Анекдоты от Виктора Болотникова Ver. 5.1
(продолжение)


По парку идет мужчина, обвязанный вокруг пояса веревкой. Останавливает его
милиционер и говорит:
- В чем дело?
- Повешусь!
- Веревку-то надо привязывать к шее!
- Пробовал, задыхаюсь.

Милиционер замечает на улице толпу с задранными головами. Он тоже посмотрел
вверх и остолбенел: на десятом этаже, зацепившись пальцами за подоконник,
свисает женщина, а в проеме распахнутого окна стоит мужчина и лупит ей по
пальцам каблуком.
- Гражданин, прекратите немедленно. Что Вы делаете с женщиной?
- Это не женщина. Это - теща!
- У, стерва, зацепилась!

На улице плачет маленький мальчик, отставший от родителей.
- Как тебя зовут, мальчик? - спрашивает милиционер.
- Как папу.
- А как зовут папу?
- Точно так же, как и меня!
- А как же зовут вас обоих?
- Одина-а-ково-о-о!

Вновь избранный Моссовет отправляется по городу с проверкой состояния дел.
Доходят до памятника Пушкину, а он им говорит:
- Ребят, отпустите меня погулять.
- Ты что, с ума сошел? Где это видано, чтобы памятник гулял?
- Да уж сколько лет стою, надоело.
- А на долго?
- К вечеру буду. Ушел, прошли сутки, двое, - памятника нет. Стали искать,
подключили конную милицию, нашли на окраине Москвы, ловил голубей и срал им на
голову.

По улице идет милиционер. Вдруг слышит крики: "Спасите! Насилуют". Милиционер
заходит в дом, идет в ту квартиру, откуда слышны крики и заходит туда. В
квартире находится взъерошенная женщина и солидный мужчина в костюме-троечке, с
галстуком. Милиционер спрашивает:
- что здесь происходит?
- Да вот этот мужчина хочет чтобы я у него в рот взяла...
- Да? Это самое настоящее изнасилование... Гражданин, ваши документы... О-о-о!
О-о-о! Извините! А вам гражданка придется взять!

Сила привычки. Находясь в отпуске, милиционер Петров ловил в озере рыбу и
зверски избивал ее ногами.

Сидит, значит, бабка на скамейке и диким голосом орет:
- Насилуют! Насилуют! Подходит милиционер:
- Чего кричишь, бабка? Кого, тебя что ль, насилуют?
- Уж и помечтать нельзя!

Допрос новичка начальником полиции:
- Ну что, парень, тебе известно, что такое детектор лжи?
- Да, комиссар. Я уже два года женат на одной из них.

Миетт, дочь торговца с улицы Пронни, потеряла свое удостоверение личности.
Делать нечего, надо идти в комиссариат полиции за новым удостоверением. Молодой
секретарь, внимательно глядя на нее, заполняет анкету:
- Итак, глаза - голубые, лоб - высокий, нос - прямой, лицо - круглое, волосы -
светлые. Затем останавливается на секунду и, бросив сверху вниз любопытный
взгляд на хорошенькую посетительницу, добавляет:
- И?... Миетт, потупив глаза, краснеет:
- Остальные - темно-русые, мосье секретарь.

Один приятель рассказывает другому:
- Представляешь, вчера я поцеловал девушку, а она сразу стала звать
полицейского.
- У меня положение хуже! Не успел я ее поцеловать, как она сразу же позвала
священника...

Секретарша комиссара уголовной полиции говорит посетителю:
- Господина комиссара, к сожалению, нет на месте. Но вы можете оставить свои
отпечатки пальцев...

Ростовщик Пинхас разговаривает с сыном.
- Скажи, Ицик, что бы ты сделал, если бы нашел на улице десять золотых?
- Спрятал бы в карман.
- Нет, порядочные люди так не делают! Надо отнести в полицию.
- Хорошо, папа.
- А если бы ты нашел на улице десять тысяч золотых?
- Отнес бы в полицию.
- Вот шлемазл! Надо спрятать в карман!
- А разве так поступают порядочные люди?
- Когда у тебя в кармане такие деньги, то гори она огнем, эта порядочность!

Полицейский, вызывая по телефону участок:
- Здесь ограбили человека. Одного я задержал.
- Кого именно?
- Того, кого ограбили.

В полицейском участке раздается телефонный звонок.
- Это полиция? Караул! Говорят из женского монастыря. Сюда залез грабитель,
спасите скорее!
- Алло, кто это говорит?
- Как кто? Грабитель!

Бродяга пришел заявить в полицию, что его обокрали.
- Украдено, господин инспектор, 37 предметов.
- Как это вы точно знаете - сколько?
- Я хорошо помню: это была колода карт и открывалка для пивных бутылок.

Полицейский:
- Когда вы ехали по шоссе, я сразу определил: по крайней мере, "70".
Женщина-шофер:
- Ну что вы. Просто эта шляпа очень меня старит.

- Если Вы не оплатите счет за съеденный обед, я вынужден буду вызвать полицию, -
заявил официант.
- Можете ее звать, если Вы надеетесь, что она в состоянии оплатить счет.

- Вернитесь! - кричит полицейский мужчине, который только что вышел из ресторана
и переходит улицу в неположенном месте.
- Не могу. У меня больше нет денег...

Полицейские задержали бродягу на улице и привели его к судье.
- Разве я тебе не говорил, что не хочу тебя больше видеть? - спрашивает судья.
- Говорили, господин судья! И я говорил полицейским, но они мне не поверили.

- Обвиняемый, вы должны были сразу же сдать кошелек в полицию.
- В полиции в этот день никого не было, господин судья.
- А на следующий день?
- На следующий день в кошельке ничего не было...

Полицейский:
- Почему вы не остановились, когда я вам крикнул? Водитель (уверенный в себе):
- А я подумал, что вы мне сказали: "Здравствуйте, господин мэр!" Полицейский:
- Конечно, господин мэр! Я хотел предупредить вас, что впереди скользкая дорога
и нужно сбавить скорость...

Двое полицейских должны задержать опасного преступника, засевшего в доме. Перед
дверями первый уступает дорогу другому и говорит:
- Иди первый и не беспокойся - я за тебя отомщу!

За превышение скорости хорошенькая дамочка была остановлена полицейским на
мотоцикле.
- Признаться, мне не очень хочется вас штрафовать. Может, мы зайдем вон в тот
лесок и найдем какое-нибудь иное решение? - предложил он. Она не отказалась и
осталась очень довольной.
- Послушай, милый, - радостно защебетала она, - хочу сделать тебе признание.
Перед тем как ты меня засек за превышение скорости, я проскочила два красных
светофора, нарушила разделительную полосу, сделала тройной обгон и не уступила
дорогу пожарникам. Если у тебя есть желание, я могу рассчитаться также и за эти
нарушения...

Молодая женщина беспечно въезжает под "кирпич". Полицейский ее остановил и
спрашивает:
- Вы знаете, что это за знак?
- Понятия не имею, - ответила женщина, - но если вам так важно, можно спросить в
киоске на углу.

Звонок в полиции:
- Алло, это говорит миссис Ренстон. Я обнаружила в своей квартире двух
незнакомцев. Пришлите полисмена, чтобы он одного из них вышвырнул.

- Доктор, доктор, вы не могли бы приехать к нам прямо сейчас?
- А что случилось?
- Мы не можем попасть в свой дом.
- Тогда вам нужно звонить в полицию, при чем здесь я!
- Нет, нет, нам нужны именно вы. Наш малыш проглотил входные ключи.

Переходя улицу, мужчина засмотрелся на небо. К нему подошел полицейский:
- Мсье, если Вы не будете смотреть, куда идете - попадете туда, куда смотрите!

- Господин полицейский, скажите, по этой улице ходить опасно?
- Было бы опасно, я бы здесь не стоял.

- Вчера на меня напал бандит, но я даже не заявил в полицию.
- Почему же?
- Он обшарил все мои карманы, вздохнул и дал мне доллар.

- Можете ли вы мне сказать, где вы были в ночь с 3 на 4 апреля?
- Конечно! Я был здесь в полиции и как раз объяснял вам, где я был в ночь с 23
по 24 марта...

На пляже полицейский упрекнул юную девушку в крохотном бикини:
- Что бы сказала ваша мать, увидев вас в этом костюме!
- О! Она бы многое сказала, ведь это ее бикини!

Дама обращается в полицию. "Меня изнасиловали пятнадцать человек! " Полицейский:
"Не волнуйтесь, мадам! Всех найдем! " Дама: "Всех не надо, только третьего,
пятого и одиннадцатого... "

Полицейский останавлевает водителя, который только что наехал на старушку.
- Почему Вы не просигналили, когда увидели, что она стоит на вашем пути?
- Боялся испугать.

Полицейское управление разослало по всем участкам фото разыскиваемого
преступника в шести ракурсах. Вскоре из одного участка было получено срочное
донесение: "Пятеро арестовано, за шестым ведется наблюдение".

Во время перестрелки один из гангстеров кричит:
- Плохо наше дело, ребята! Придется стрелять непрерывно, чтобы полиция не
догадалась, что у нас кончились патроны.

Нагруженные мешками с деньгами два грабителя пытаются скрыться от полиции.
- Ну, что я тебе говорил? - тяжело дыша, произнес один. - Едва у тебя появляются
деньги, тут же появляются и хлопоты.

Посмотрев во все стороны и убедившись, что мамы нигде нет, маленький мальчик
подошел к полицейскому и спросил:
- Сэр, не видели ли вы даму, идущую без меня?

- Билл, кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
- Полицейским.
- А ты, Джон?
- Гангстером, чтобы мы опять могли играть вместе.

- Здесь купаться запрещено, - говорит полицейский женщине, которая собирается
войти в воду.
- Почему же Вы не сказали об этом мне, когда я раздевалась?
- Раздеваться здесь не запрещается.

Один восточногерманский полицейский спрашивает другого:
- Что ты думаешь о нашем режиме?
- То же, что и ты.
- Тогда мой долг - арестовать тебя!

- Как вы посмели ударить полицейского?
- Да это же мой одноклассник!
- Это не имеет значения. К должностному лицу следует относиться уважительно,
даже если это ваш отец.

В полицейском участке:
- Итак, несколько лет назад вы уже были оштрафованы за незаконное ношение
оружия.
- Помню, сэр, это когда я убил свою первую жену.

- Я слышал мадам, что Ваша дочь уехала в Ниццу. Вы не боитесь соблазнов, которые
искушают юную девушку на этом курорте?
- Нет, нет, я совершенно спокойна. Дочь написала, что уже состоит под надзором
полиции...

Полицейский:
- Сеньор, объясните, каким образом вы сбили этого пешехода?
- Я не сбивал его. Я остановился, чтобы дать ему пройти, а он упал от удивления
в обморок.

Дама долго копается в сумочке, потом с очаровательной улыбкой говорит
полицейскому:
- Прошу вас, посмотрите, где мои права. Без очков я не вижу дальше собственного
носа.

Полицейский спрашивает водителя:
- Объясните, как произошла авария.
- Очень просто. Жена сказала, чтобы я повернул направо, а теща - налево, а я
постарался удовлетворить их обеих: я так не люблю скандалов в семье.

Вор украл курицу и начал ее общипывать, как вдруг увидел, что к нему
приближается полицейский. Он сразу же бросил птицу в реку.
- Ни с места! - крикнул блюститель порядка. - Ты только что украл курицу!
- Ничего подобного. Эта милая птичка пошла искупаться, а меня попросила
присмотреть за ее одеждой.

Дорожная авария. Полицейский просит женщину-водителя рассказать, как было дело.
- Как?! Я сделала поворот именно в ту сторону, куда показала.
- Совершенно верно, - подтверждает другой участник аварии. - Этим-то дама и
ввела меня в заблуждение. Следуя за ней давно, я был уверен, что она снова
поедет не туда, куда показывает.

Пикассо, прибывшего в Лондон, ограбили. Полицейский спрашивает:
- Вы видели грабителя?
- Да. Если хотите, я вам его нарисую. Пикассо нарисовал портрет и отдал полиции.
Через день полиция задержала старуху 80 лет, гориллу в зоопарке, бульдога и двух
носорогов.

- Два дня назад мой муж ушел из дома и до сих пор не вернулся, - заявляет жена в
полицейском участке, - вот его фотография.
- А во что он был одет?
- На нем были серые брюки в масляных пятнах, рубашка без двух пуговиц, один
носок синий, другой коричневый и голубой свитер, заштопанный белыми нитками.

В полицейский участок вбегает человек и говорит:
- Арестуйте меня, я ударил свою жену!
- И убили ее?
- Что вы, даже не поцарапал.
- Ну, это пустяки. Можете идти.
- Ни за что! Она стоит там за дверью!

В полицию прибегает заплаканная женщина:
- Найдите моего мужа, я жить без него не могу, а он исчез.
- Когда это произошло?
- Неделю назад.
- Но почему вы только сейчас об этом заявляете?
- У него сегодня получка.

Маленький мальчик вбегает в полицейский участок.
- Быстрее, сэр! Там на улице какой-то господин бьет моего отца! Полицейский
выскакивает на улицу и видит двух мужчин, ожесточенно молотящих друг друга
кулаками. Он поворачивается к мальчику и спрашивает:
- Послушай, я их сейчас разниму, но кто из них твой отец?
- Вот это они как раз и выясняют...

Идет студент в расстегнутом пальто, руки в крови, из-под полы торчит топор.
Полицейский спрашивает:
- Ты что, старуху убил?
- Да...
- И много денег взял?
- Да чирик всего...
- Что ж ты? Из-за чирика-то?
- А что? Десять старух - уже стольник набежал!

В полицейском комиссариате.
- Ваше имя Пьер Дювалье?
- Да.
- Вы родились в Бордо?
- Да.
- А умерли в Марселе?
- Нет.
- Значит, мы ищем не Вас.

Двух мужиков судят за изнасилование, одного спрашивают, как дело было. Он
встает, отвечает: "Хиляем мы со шкетом по бану, секем, Тамарка кемарит, очком
торгует, мы черебеки расшнуровали, в телекок ей насували, она шнобелем
заверещала, мы ей беки затаранили, а она кассы в стороны, кегли наружу. Секем,
тут менты на катафаге, мы копыта в землю и скачками по банам." Второй встает:
"Гнилой базар, кент, ведешь. В натуре зубами щелкал."

- Эй, мент, как к ресторану "Тбилиси" проехать?
- Второй поворот налево. А за "мента" - трояк.
- Только червонец есть.
- Сдачи нету.
- "Мент", "мент", и на рубль - "козел".

Гена с Чебурашкой пытаются спереть авоську с форточки. Чебурашка полез, а Гена
ждет внизу. Подходит мент:
- Вы что тут делаете? Гена:
- Да вот, подарки к новому году развешиваем!
- Ты что, зеленый, сдурел?
- (задумчиво) Мда? Хм. Ну ладно. Эй ушастый! Снимай подарки!

Зашел раз Чебурашка Гену в зоопарке проведать, а Гена растянулся на пригорке и
план из трубки потягивает. Чебурашке, понятно, тоже пыхнуть захотелось, он и
крикнул:
- Гена, менты! Гена трубку кинул и в болото нырнул. Чебурашка пыхнул, тут Гена
выныривает:
- Ну что Чебурашка, менты уже ушли?
- Ныряй Гена, попалишься!
- Чебурашка, менты далеко?
- Ныряй, ныряй скорее!
- Ну все уже? Менты уехали?
- Ны-ы-ыряй, ны-ы-ыряй, зеленый, ты меня прикалываешь.

В. как всегда лезет за медом. И поет: я тучка, я тучка... Сунул голову в дупло,
тут какая-то пчела:
- Есть, у нас, подозрение, плюшевый, что не тучка ты вовсе, а мент поганый!
Вылетели все пчелы, надавали по почкам и скинули с Дуба. Выбрался Винни из
куста, колючки из носа дерет. Подходит Пятачок (и сиплым басом)
- Ну и рожа у тебя ШАРАПОВ!

На месте происшествия менты составляют акт. Один мент диктует:
- Портфель убитого лежал на проезжей части дороги. И дальше:
- Тело убитого лежало на проезжей части дороги. И еще:
- Голова убитого лежала на тротуаре. Второй вопрошает:
- Как пишется: трОтуар или трАтуар? Мучительно посоображав, первый злобно пинает
убитого:
- Голова тоже лежала на проезжей части дороги!

Идет мент по улице, смотрит, на седьмом этаже висит женщина, еле держится за
карниз, а мужик из окна пытается ее вниз свалить.
- Эй, гражданин! Вы что делаете?
- Да это моя теща!
- Живучая, падла!

Мужик на остановке держит за руки бабу и мотает ее из стороны в сторону,
подходит мент:
- Гражданин! Ей же больно!
- Нет, - отвечает он - она сдохла!

У Аничкова моста мужик нужду справляет. Подходит мент.
- Ты что офонарел? Пошли в отделение!
- Опять рабочий класс обижают... Как буржуям, так можно?
- Каким буржуям?
- Да вон табличка - отлил барон фон Клодт. Значит барону можно?...

Идет мент поздним вечером через парк. Вдруг, слышит в кустах характерные стоны,
охи, постанывания... и т. д. Спрашивает:
- По любви? Мужской голос в ответ:
- Да.
- А я не тебя спрашиваю!
- А здесь больше никого и нет...

Мент сидит в кабинете, линейкой шлепает мух, которые на стол садятся. Вдруг одна
говорит ему человеческим голосом:
- Не убивай меня, три твоих желания исполню! Мент:
- Во-первых, хочу жить на юге у моря, в своей собственной вилле!... Хлоп - сидит
во дворе роскошной виллы с видом на море.
- Во-вторых, хочу иметь массу прекрасных женщин!... Хлоп - вокруг него толпа
шикарных женщин.
- В-третьих, хочу хорошо жить и ничего не делать!... Хлоп - сидит в кабинете,
линейкой мух шлепает...

Переписка (З)эка с (М)атерью:
- Как ты мама?
- Да вот осень на дворе, картошка поспела, приехал бы помог.
- Мама, скоро срок кончается - приеду. Только сама картошку не копай, у меня в
поле калашник зарыт, еще менты прознают, тогда точно второй срок припаяют.
- Приезжали менты, перекопали все поле, выкопали всю картошку, ничего не нашли.
- Ну чем смог, тем помог...

Едут КрокГена и чебуратор [sкiрреd] на велосипеде... Догоняет их мент, грит,
мол, штраф за превышение скорости! Ну, они, дяденька, нет денег, хотите, мы Вам
фокус вместо денег покажем? Мент: "Какой фокус?" Они: "Хотите, у Вас яйца до
земли будут?" Он: "ХОЧУ!: Ч: "Ген, окуси ему ноги, по самые яйца!"

В Москве бабушка подходит к менту:
- Милок, как попасть в Третьяковскую галантерею?
- Да я, бабуля, сам не местный. Знаю только, что сторожу Бородинскую пилораму.

Стоит мужик на Красной площади и писает. Подбегает мент:
- Быстро - червонец и быстро сматывайся. Мужик вынимает четвертной:
- Сдачи не надо. Я тут сейчас какать сяду.

Тормознули менты мужика - плати штраф.
- "Ок", - грит мужик, только отгадай загадку. Отгадаешь - заплачу, не отгадаешь
- уеду.
- Почему 2 + 2 = 4 и 2 х 2 = 4, а вот 3 + 3 = 6, а 3 х 3 = 9... Один мент думал,
думал - отпустил. Другой подходит - "Чего ж ты, дурак, в высшую математику
лезешь! Тебя как учили? - Бери и дели!

Один взломщик - другому:
- Эх, надоела жизнь блатная! Ночей не спать, от ментов прятаться. Возьму-ка я в
банке кредит, открою фирму, буду продуктами торговать...
- Да кто ж тебе в банке с твоей рожей кредит даст?
- Что я, маленький? Я так возьму - они и не заметят!

Один мужик к другому:
- Ты знаешь почему менты всегда ходят парами?
- Нет.
- Один умеет читать, а другой писать. Но тут, как назло, их речь услышали менты
и, чтобы поддержать честь мундира, подходят к этим мужикам и просят предъявить
документы. Один берет паспорт и говорит другому:
- Записывай.

- Вы настолько прекрасно себя зарекомендовали, - говорит управляющий компании
молодому сотруднику, - что совет директоров принял решение назначить вас
менеджером в Торонто.
- Если можно, я бы воздержался, сэр. Видите ли, все канадское население, по
моему убеждению, делится на хоккеистов и проституток.
- Молодой человек, я попросил бы вас! Моя жена - канадка.
- Правда? И за какую команду она играет?

Ночью жена толкает мужа в бок.
- Что, футбол? - мычит он. Она опять толкает.
- Что, хоккей? Тогда она выходит на балкон и кричит:
- В этом городе есть мужчина?
- А что, есть выпить? - доносится с первого этажа.

В Торонто на гастроли приехала нью-йоркская "Метрополитен-опера". Спектакли
состоялись во дворце спорта, где обычно проходят хоккейные матчи. После
спектакля репортер местной газеты позвонил дирижеру:
- Довольны ли вы результатом выступлений?
- Думаю, что если бы хоккеисты выступали в опере, это было бы намного хуже.

Стоя на лестнице и крася потолок, жена просит мужа, смотрящего хоккей по
телевизору:
- Если я, упаду, дорогой, то будь любезен, вызови в перерыве скорую помощь.

Жена выговаривает мужу:
- Похоже, что на первом месте для тебя футбол, а не я!
- Ты ошибаешься, милая. Существует еще, как минимум, хоккей.

Приход мужик к любовнице и говорит:
- Муж дома?
- Нет.
- Давай займемся... Звонок в дверь...
- Прячься в шкаф муж пришел. Заскочив в шкаф и зажав хуй снаружи, любовник сжав
зубы терпит боль. Зайдя в зал муж говорит:
- Давай кушать. Прямо сюда. Хоккей по телеку. Жена подала пельмени, а сама бьет
посуду на кухне, для того чтобы отвлечь от дверей шкафа. Муж:
- Ты что там делаешь?
- Да, вот полка с посудой оборвалась.
- Это ерунда. Я все пельмени съел, а две к шкафу прилипли. Я их вилкой, а они
мена нахуй посылают.

Зубной врач обращается к пациенту, сидящему в кресле:
- Как только я начну сверлить вам зуб, кричите, пожалуйста, погромче.
- Зачем?!
- Там в приемной ожидает приема целая толпа больных, а через десять минут
начинается матч на кубок по футболу.

В "скорую" привозят пациента с переломом ноги.
- Как это случилось?
- Во время игры.
- В футбол играли?
- Нет, в карты.
- В карты?
- Да, мой приятель подавал мне знаки под столом.

Помирает старый футболист (СФ), молодой его коллега просит:
- Ты, как туда попадешь, разузнай, как там насчет футбола, и постарайся мне
сообщить... Помер, значить, СФ, у молодого на следующий день телефон звонит:
- Алло, это я, СФ, с того света говорю. Разузнал я насчет твоей просьбы. Играют
многие и в раю, и в аду. И команды есть, и матчи проводятся. Да, у меня для тебя
хорошая новость! Завтра игра Райского Яблока с Адским Трезубцем, так ты включен
в стартовый состав...

Молодой человек подходит к своему шефу и говорит:
- Могу ли я отпросится у вас с работы после обеда? Умер мой дядя, и я должен
быть на его похоронах... Разрешение дано. После обеда шеф отправляется на
стадион, где идет футбольный матч. И, к своему удивлению, видит недалеко от себя
своего подчиненного.
- Интересно, а почему вы не на похоронах своего дяди? - спрашивает он с иронией.
- Подождите немного, матч еще не закончился, а он в нем арбитр!

Штирлиц играл в футбол с эсэсовцами. Он сделал подножку Кальтенбруннеру. Судья
Мюллер показал Штирлицу желтую карточку. "Горчичник", - подумал Штирлиц.

Идет мужик с работы мимо стадиона. А днем футбол был. Глядит два нарика у ворот
сидят, он к ним:
- Мужики, не в курсе как встреча закончилась?
- Да как обычно. -?
- Та-ра-та та-та та-та-та-а-а та-та (выдают дуэтом футбольный марш)

Приходит больной к врачу.
- Доктор, помогите, я уже месяц не сплю спокойно, мне постоянно снятся крысы,
которые играют в футбол.
- Вот вам микстура, выпейте, и все у вас сейчас же пройдет.
- Доктор, а можно послезавтра выпить? А то у них завтра финал:

- Дети! Я сейчас проходила мимо столовой и видела на полу булку хлеба. Кто-то
бросил хлеб на пол и играл им в футбол. А вы знаете, сколько он стоит?! Да он
полторы штуки стоит! Довели страну, реформаторы хреновы!

Загадка Перетурина, заданная им во время репортажа футбольного матча
Россия-Финляндия.
- Не знаю уж чем там отбил мяч Черчесов. Мяч едва не пролетел у него между ног.

- Правда ли, что академик Амбарцумян выиграл "Волгу" по лотерее?
- Да. Только не академик, а футболист и не по лотерее, а в преферанс, и не
выиграл, а проиграл, и не Волгу, а сто рублей.

Кинопродюсер подбирает кандидаток на незначительную роль в своем будущем фильме.
Каждой он протягивает футболку, говоря:
- Померяйте ее, если ваша грудь не сможет разорвать хотя бы один шов, то
бесполезно дальше тратить время.

Черти предложили ангелам сыграть в футбол.
- Мы согласны, - ответили ангелы. - Тем более, что самые лучшие игроки находятся
у нас...
- Возможно, - не стали спорить черти, - зато все судьи наши...

В перерыве футбольного матча в кабину радиокомментатора приходит тренер местной
команды.
- Послушайте, - говорит он комментатору, - нельзя ли вести репортаж по
медленнее? Наши ребята не могут играть с такой скоростью.

По телевизору передают футбольный матч Италия-СССР.
- Я бы хотел быть сейчас в Риме! - мечтательно говорит один.
- Но матч-то не в Риме, а в Москве! - возражает другой.
- Очень жаль, мне пришлось бы пропустить игру!

Марселина вышла замуж в пятый раз, теперь уже за рабочего. До этого ее мужьями
были адвокат, промышленник, чемпион-футболист и игрок в поло.
- Ты знаешь, как я довольна! - делится она с подругой. - Вот это мужик! Отныне я
буду выходить замуж только за рабочих!

- Мадмуазель, - говорит заведующий отделом кадров кандидатке в секретарши, -
ложные уверения - это единственная вещь, которую я не выношу. Я готов поверить
вам на слово, что вы закончили вуз. Но докажите мне сначала, что эта пышная
грудь, вздымающаяся под футболкой, не накладная!

- Представляешь себе, директор лишил меня премии за то, что в рабочее время я
был на футбольном матче.
- А от кого он узнал?
- Он сидел рядом со мной.

Возвращаются с футбола Старик Хоттабыч и Волька. Волька говорит:
- Хоттабыч, что это у меня в штанах бегает и свистит?
- О Волька, кристалл моей души, не ты ли послал нахуй судью, когда он назначил
пенальти в ворота "Спартака"!

Шифрованная телеграмма шпиона, работающего в нашем НИИ: "Устроился легко. Но
работать крайне трудно: все чрезвычайно засекречено. До обеда делают вид, что
интересуются футболом, после обеда - что интересуются политикой. Потом
разбиваются на тройки и идут домой работать".

Муж пришел домой так неожиданно, что любовник едва-едва успел спрятаться за
телевизор. Муж сел перед телевизором и начал смотреть футбол, жена ушла на
кухню. Через несколько минут на кухню влетает удивленный муж:
- Маша! Удалили с поля Блохина. И ты не поверишь, только что он мимо меня в
одних трусах пробежал!

Два приятеля договорились идти на футбол. Но один из них не пришел, а при
встрече на другой день смущенно объяснил, что жена не пустила.
- Ты бери пример с меня, - говорит ему приятель. - Накануне футбола я снимаю с
себя брючный ремень, а с жены трусы и как следует всыпаю ей. После такой взбучки
она и пикнуть против не смеет. Приятелю эта затея понравилась, и он обещал
поступить в следующий раз точно так же. Но и на следующий матч он не пришел.
- Понимаешь, - оправдывается он перед товарищем. - Я все сделал так, как ты
учил. Расстегнул ремень, затем снял с жены трусы, посмотрел на нее и подумал: "А
на кой черт мне нужен этот футбол?"

Сидят три гомика на скамейке и хвастаются:
- У моего Петечки жопа гладкая, как арбуз...
- А у моего Васечки сперма сладкая, как мед... Третий:
- А я СЛАВЫ хочу!
- Кто такой?... Почему не знаем?...
- Слава?... Как бы это объяснить... Представьте себе футбольный матч на Кубок
Кубков. На стадионе двести тысяч зрителей. Я нападающий. Мне передают мяч, я
обхожу одного защитника, другого, третьего, выхожу с вратарем один на один,
(зрители замирают); я бью и... промахиваюсь по мячу. И весь стадион в едином
порыве мне кричит: "ПИДАРА-А-АС!"

Объявление:
- Молодой, спортивного телосложения, подающий надежды инспектор уголовного
розыска желает познакомиться с квартирным вором, орудующим в Первомайском
районе. Грабителей, насильников и другие районы - не предлагать.

Довольно молодой, почти спортивного телосложения, обаятельный мужчина, брюнет,
материально не озабоченный, владелец надувной лодки и недостроенной дачи под
Новгородом, мог бы продать желающим фуражное зерно. Минимальная партия - пара
вагонов.

Объявление в газете: "Молодой, спортивного телосложения, симпатичный мужчина,
блондин, материально обеспеченный, без вредных привычек, владелец яхты и виллы в
Каннах, ищет подругу жизни. Телефон..." Восхищенная женщина набирает номер и
спрашивает:
- Как, неужели ни одной вредной привычки? На что получает ответ:
- Да так, иногда люблю приврать.

Пейте томатный сок! Томатный сок - это здоровье! Здоровье - это спорт! Спорт -
это победы! Победы - это деньги! Деньги - это женщины! Женщины - это СПИД! СПИД
- это смерть! Нет, не пейте томатный сок.

Решили Маврикиевна с Никитичной в спортлото сыграть. Встречаются после тиража.
- Ну как, выиграла чего-нибудь?
- Ага, хуев тачку!
- А я, дура, деньгами взяла!

Отец учителю физкультуры:
- Я хочу чтобы мой сын больше внимания уделял физкультуре.
- Хорошо, завтра в 9 в спортзале с матерью, можно без сына.

Буфетчица в каком-то концертно-спортивном комплексе рассказывает:
- Все эти артисты такие безграмотные - говорят "Одно кофе". Только Газманов
сказал: "Один кофе". А потом подумал, и добавил - "И один булочка".

На соревнованиях по метанию молота один из спортсменов говорит другому:
- Сегодня мне надо постараться, на трибуне сидит теща.
- Не старайся, все равно не докинешь.

В зале суда судят боксера за избиение женщины. Боксер - мастер спорта, резкий,
дерганый мужик. Судья:
- Ну вот скажите, подсудимый, за что вы избили женщину?
- Какую женщину, это же моя теща!
- А разве теща не женщина? - спрашивает судья.
- Да вообще женщина, - призадумывается боксер.
- Ну, расскажите суду, за что вы ее избили.
- Ну, это, прихожу я, значит, домой, иду на, это, на кухню, сижу ем. Теща -
жу-жу-жу, жу-жу-жу, а я сижу ем. Теща опять - жу-жу-жу, жу-жу-жу - и тут она
открылась...

- Доктор сказал, что у меня врожденные способности к горнолыжному спорту.
- А в чем это выражается?
- Кости быстро срастаются!

Бокс - великолепный вид спорта! Я на нем здорово зарабатываю.
- Вы, наверное, известный боксер?
- Избави боже. Я - зубной врач!

В магазине спортивного инвентаря. Покупатель:
- А как открывается этот парашют?
- О! Это наша самая надежная система. Он автоматически раскрывается при ударе о
землю. Игроки Три приятеля сели играть в преферанс. Один упал на мизер, а двое
других всадили ему паровоз из семи взяток. Доиграли, разошлись, мужик всю ночь
не спал, переживал, а наутро застрелился. Похоронили его, возвращаются приятели
его с кладбища, и один говорит другому:
- А вот ежели бы мы тогда в пику пошли, мы б ему восемь вставили! А другой
отвечает:
- Да не переживай ты, и так ничего получилось.

Две мухи влетают в спортивный зал.
- Ух, как здесь хорошо! Просторно, светло. Только холодно...
- Ничего, сейчас надышим.

Комментатор ведет спортивный репортаж:
- И вот из-за поворота появляется японский бегун Херовато. Да, действительно,
неважно бежит...

(И)структор по парашютному спорту спрашивает своего (У)ченика: (И) - Если
парашют не раскроется с первой попытке, про что вы в первую очередь подумаете?
(У) - Что у меня есть семь секунд, чтобы научиться летать.

Спортивный корреспондент:
- Бабушка, вы живете около стадиона "Динамо"?
- Да, да, да-да-да, да-да-да-да, да-да!

Мужик выиграл в Спортлото кучу денег. Друзья пристают:
- Ни фига себе! Как это ты умудрился - в Спортлото и выиграть?
- Да понимаете... Мне сон приснился. Шесть семерок. Ну я поставил на сорок
девять - и выиграл!
- Не врубился... Шестью семь - сорок два...
- Ну и ходи босый со своей математикой!

Обвиняемый:
- Сказали, что у жены дома любовник, прибегаю - окно открытое, выглядываю, вижу
- бежит он. Хватаю тумбочку и кидаю в него... Из показаний потерпевшего:
- Занимаюсь спортом, бегу. Вдруг откуда ни возьмись, эта тумбочка... Из
показаний свидетеля:
- Сижу, я значит, в тумбочке...

Спортивный магазин. Покупатель выбирает парашют и спрашивает у продавца, как с
ним обращаться.
- Дерните за большое кольцо, и парашют раскроется.
- А если не раскроется?
- Тогда дерните за малое кольцо, раскроется запасной парашют.
- А вдруг и он не раскроется?
- Тогда приходите в магазин и выбирайте новый.

Торгаш средний руки открыл свое дело. К нему подваливают бравые ребята в
спортивных костюмах:
- Ну что, мужик, 20% отвалишь, будешь иметь крышу, будем тебя от бандитов
защищать.
- А вы кто-такие? Да это и есть бандитизм!
- Не-е, мы - рэкетиры. Ведь мы берем только то, что ты сам нам дашь, и не все, а
только 20%! Ну так как, по рукам? Или бандитов присылать?

Показательные прыжки в ДОСААФ с парашютом. Все выпрыгнули. Последний говорит
инструктору охрипшим голосом:
- Прыгать не буду. Простыл.
- Будешь. Комиссия смотрит.
- Не буду.
- Будешь. Инструктор пытается вытолкнуть его силой. Начинают бороться.
Инструктор зовет на помощь летчиков. После продолжительной борьбы они
выталкивают его с самолета. Один из летчиков говорит:
- Здоровый мужик попался.
- Спортсмен наверно - отвечает ему хриплый голос.

В магазине спортивного инвентаря. Покупатель - "А как открывается этот паращют?"
Продавец - "О! Это наша самая надежная система. Он автоматически раскрывется при
ударе о землю."

Учебник по электротехнике "1000 и 1 вольт" Учебник модельеров Г. Остера "Если ты
в своем кармане" Историко-технический "Справочник молодого Петра" "Справочник
для поступающих в ВУЗы и желающих их окончить" с фамилиями преподавателей, с
которыми можно договориться.

Женился пожилой преподаватель на молодой студентке и в первую брачную ночь:
- Леночка, у тебя мальчики были?
- Нет
- Леночка, а тебе мама ничего не рассказывала?
- Нет
- А подружки?
- Нет
- А в книжках ты ничего не читала?
- Нет
- Вот беда-то, и я все позабыл,

Преподаватель истории:
- Представляете - у наших прадедов не было ни электричества, ни радио, ни
телевидения... Вовочка:
- Вот поэтому они и умерли.

Занятие в анатомическом музее. Преподаватель, окруженный толпой студентов,
говорит:
- Врач не должен быть брезгливым! И с этими словами погружает палец руки во
внутренности трупа, затем демостративно облизывает и предлагает всем
присутствующим повторить. Студенты морщатся и отворачиваются, однако делают то,
что сказал преподаватель. После этого преподаватель поднимает руку вверх и
сообщает:
- Врач должен быть помимо этого внимательным! Я облизал указательный палец, а
использовал средний!

Преподаватель читает лекцию по истории и тянет косячек: Значит так...
(затягивается). Давным-давно... Жили на земле... Ма-мон-ты! Вот! Жили они значит
жили... Жили значит они, жили И ПО-БЕЖА-А-А-АЛИ! Бежали они бежали, бежали они
бежали И ПО-ЛЕ-ТЕ-ЛИ-И-И-И! А Вовочка с задней парты (мечтательно так): А крылья
у них такие белые-белые...

Экзамен в ликеро-водочном техникуме. Перед преподавателем батарея стаканов.
Заходит студент. Преподаватель:
- Тяните б-б-билет. Студент берет стакан, отпивает и говорит:
- Портвейн. Преподаватель пробует и отвечает:
- Неп-п-п-правильно. П-п-попробуйте еще. Студент берет еще стакан, пробует,
думает и говорит:
- Рислинг. Преподаватель тоже пробует:
- Неп-п-правильно. Студент, клянча:
- Ну я же учи-ил, у меня вся комната в общаге конспектами уставлена.
- Ну ладно, ты мне нравишься. Даю тебе последний шанс. Вытаскивает стакан из-за
кафедры и дает студенту. Тот собирается с духом и залпом выпивает стакан. Пару
минут пробует отдышаться, потом со слезами на глазах говорит:
- Ну мы же народное творчество пока не проходили!

В одном гуманитарном вузе идет лекция по подобной анатомии дисциплине. На первой
парте мертвым сном спит студент. Преподаватель(П): Во время полового акта
температура тела повышается на 2 градуса...(видит студента(С), недовольно будит
его и требует повторения своих слов). Тот трет глаза, озирается и видит, как его
друг показывает ему(две руки около бедер, двигающиеся взад-вперед (половой акт),
рука на лбу(температура), палец вверх (повышаться) и 2 пальца(2 градуса).
Поразмыслив, повторяет почти в точности слова П. Тот его хвалит и продолжает: А
у птиц во время того же температура поднимается на 4 градуса... тот же студент
спит еще крепче... Сделав еще более сердитое лицо, П будит его снова и снова
просит повторить... Тот механически оглядывается на своего предыдущего
спасителя, который механически повторяет то же самое, только показывает уже 4
пальца и напоследок согнутые в кистях руки подносит к плечам и машет ими(птица).
Не мудрствуя лукаво С выдает:
- А чтобы до 4-х градусов температура поднялась, надо так ебать, чтоб перья
летели.

На экзамене:
- Как называется прибор для измерения тока? Студент - глядь в шпаргалку.
- Амперметр.
- Правильно. А как называется прибор для измерения напряжения? Студент в
шпаргалку, а преподаватель его по руке хлоп.
- ЭЭЭ...Ну...Это...Напряжометр! Препод - в шпаргалку, а студент - его по руке.
- Хм. Правильно!

Идет экзамен. Преподаватель поясняет:
- Вопрос на пять: кто автор учебника?
- Вопрос на четыре: какого цвета учебник?
- Вопрос на три: что, собственно, сдаем? В заднем ряду поднимается студент:
- Идем, ребята, халява не прошла...

Идет урок НВП. Преподаватель объясняет:
- Пехота наступает в пешем порядке или непосредственно на бронетранспортере.

Идет экзамен. Преподаватель поясняет:
- Вопрос на пять. Чем измеряется напряжение?
- Вопрос на четыре. Чем измеряется напряжение? А - вольтметром, Б - амперметром,
В - омметром.
- Вопрос на три. А не вольтметром ли измеряется напряжение?

Занятия в мединституте. Преподавательница спрашивает:
- Скажите, какой из органов человека может увеличиваться в десять раз? В
аудитории - хи-хи-хи, ха-ха-ха. Преподавательница:
- Отвечаю: зрачок глаза может увеличиваться в размерах в десять раз. А этот ваш
"хи-хи-хи" да "ха-ха-ха" - только в два с половиной раза.

Дело было в мединституте, на лекции по анатомии, преподаватель вызывает студента
к скелету и попросил назвать что, где находилось в тот момент когда этот скелет
был человеком. Подходит студент. И рассказывает:
- Тут был нос, тут были руки, тут были ноги, а вот тут был член. В этот момент
его поправляет преподаватель: - Не был, а бывал! Ведь это скелет женщины!

Преподаватель медицинского института с утра идет на работу, навстречу ему
плачущая студентка одна, вторая, третья... Не выдержал, спрашивает, что, мол,
случилось?
- Как, вы не знаете? Елдыщев умер! Идет дальше. Приходит на лекцию - все девушки
вокруг плачут.
- Что, по Елдыщеву плачете?
- Да! - хором отвечают студентки. Интересно стало мужику. Пошел в морг. Достали
ему Елдыщева. Он посмотрел на него - вот это член! Дай-ка я его жене покажу.
Отрезал, взял домой. Приносит. Развернул. Только рот открыл, как жена в голос:
- Как, Елдыщев умер?!

- Послушайте, - взрывается преподаватель, - я вам уже третий раз ставлю тройку.
Почему вы не учитесь? В конце концов, от учения еще никто не умирал!
- Я знаю, - говорит студент, - но лучше не рисковать.

Преподаватель в возрасте "бес в ребро" объясняется студентке:
- За всю жизнь я любил только трех женщин: маму, жену и, простите, как вас
зовут?

На экзамене студент садится за стол к преподавателю. Тот открывает зачетку,
пишет "зачтено", ставит число и роспись, закрывает зачетку. И только после этого
он поворачивается к студенту и начинает задавать вопросы...

Студенты в аудитории перед экзаменом.
- Слушай, как зовут нашего преподавателя?
- Его не зовут, он сам приходит.

Библиотека штата Техас. В вестибюле на стене несколько крючков с надписью
"Только для преподавателей". Какой-то шутник - студент написал: "Можно также
вешать пальто и шляпы".

Приходит человек на кладбище и слышит, как где-то кричат: "Ура! Браво!"
Подходит, видит толпу студентов и двух замученных могильщиков. Спрашивает:
- Что здесь происходит? Могильщики с глубоким вздохом отвечают:
- Вчера преподаватель умер, так мы его сегодня десятый раз на "бис" закапываем.

Студентка опоздала на лекцию. Преподаватель ее спрашивает о причине опоздания.
Она говорит:
- Да я смотрела, как на Красной площади "голубые" и "лесбиянки" дерутся! Лектор
(потирая руки):
- Ну и как там наши? Студентка:
- Не знаю, как там ваши, а наши еще продержатся полчаса!

Преподаватель на экзамене обращается к студенту:
- Вопрос на пятерку. Уравнение Бернулли, пожалуйста.
- ...[молчание]
- Ну, тогда вопрос на четверку. Уравнение реактивной тяги, пожалуйста.
- ...[молчание]
- Что же с Вами делать?.. Вопрос на тройку: какого цвета обложка у учебника, по
которому Вы готовились? С задних рядов доносится приглушенный голос:
- Во валит, гад!

Зимой в холодной аудитории четвертый час идет экзамен. Экзаменатор замерз и
просит кого-нибудь с последнего ряда сходить в буфет за горячим чаем. Сметливый
студент приносит 250г коньяка с лимоном... Преподаватель попробовал, и вся
группа не получила ниже "удовлетворительно". На следующий день в той же
аудитории этот же экзаменатор принимает экзамен у другой группы, которой уже
сообщили по "студенческому телеграфу" о случае накануне. Экзаменатор тоже просит
сходить за чаем, ему приносят коньяк, и... вся группа получает не выше
"удовлетворительно". На вопрос: - Почему?.. Экзаменатор отвечает:
- Не люблю плагиата!..

Бежит по коридору счастливый студент. У одной из дверей мирно беседуют три
преподавателя. Студент задевает одного из них и, не заметив этого, бежит дальше.
Профессор:
- Товарищ студент! Тот останавливается и смотрит виновато в пол.
- Будьте, пожалуйста, поосторожнее. Мы вот тут обсуждали одну проблему, решение
которой могло бы перевернуть всю нашу жизнь! А вы сбили меня с мысли.
- Извините, товарищ профессор... Я... Честное слово... Не хотел, я случайно,
нечаянно... Я больше не буду...
- Ладно, идите. И в следующий раз так не бегайте. Поворачивается.
- На чем я там остановился? А, значит, закидываю я ее ноги себе на плечи...

Идет практика по физике: Преподаватель возится с установкой. Голос из аудитории:
" А не ебнет?" Преподаватель: "Не должно. Кто сказал?"

- Наш преподаватель физики разговаривает сам с собой.
- Наш тоже, только он этого не понимает. Он думает, что мы его слушаем.

Лекция. Фраза преподавателя:
- Когда на экране прозвенит гудок.

В консерватории на экзамене по вокалу абитуриентка спрашивает преподавателя:
- Простите, но я хочу знать правду: мой голос никуда не годен?
- Нет, почему же? Он может пригодиться, например, при пожаре или ограблении.

Сдает абитуриент экзамен по истории (не помню какой). Ну естественно ничего не
знает. Преподаватель:
- Ну хоть начало 2-й мировой расскажите. Абитуриент:
- Кругом огонь, дым и ТАНКИ, ТАНКИ, ТАНКИ!

Идет экзамен по экономике. Симпатичная девушка рассказывает про Адама Смита, не
назвав ни разу его по имени. Внимательно выслушав ее, преподаватель спрашивает:
- Как же звали Смита? В ответ смущенное молчание.
- Ну не волнуйся. Вспомни как звали первого мужчину, - подсказывает
преподаватель.
- Валера! - тихо отвечает девушка, покраснев.

На экзамене по электротехнике преподаватель спрашивает студента:
- Какие вы знаете изоляторы? Студент мнется, смотрит в потолок, и т.д. и т.п.
Тогда преподаватель начинает задавать наводящие вопросы:
- Ну, допустим, встречаетесь вы с девушкой. Чем вы будете с ней заниматься?
Студент (радостно)
- А-а-а, эбонит! Профессор (смущенно)
- Ну что же, тоже правильно, хотя я имел в виду целлулоид.

- Что делать, профессор, все готово к операции, а пациента еще нет.
- Это ничего, начнем без него.

Психушка. Профессор:
- Ну, как наш пациент? Лечащий врач:
- Сдвиги есть!

Профессор-психиатр посетил больницу для душевнобольных и поинтересовался у
главного врача, как они определяют, выздоровел пациент или еще болен.
- Мы наполняем ванну водой, кладем на край чайную ложку и предлагаем больному
удалить воду. Если пациент хватает ложку, значит, он еще болен. А если
выдергивает в ванне пробку, то здоров.
- А мне и в голову не пришло такое решение! - воскликнул профессор. - Я бы
попросил половник.

Руководитель клиники спрашивает начинающего врача:
- Ваш первый пациент, коллега, выздоровел, почему же вы так угнетены?
- Видите ли, профессор, я никак не могу понять, почему он все-таки выздоровел?

Психиатр - пациенту:
- Так как вы считаете, что совсем здоровы, расскажите все с самого начала, как
говорили своему врачу.
- Я ему говорил, товарищ профессор, что в самом начале я создал землю и небо...

Идут практические занятия, тема мануальное обследование влагалища. На приеме
профессор и студент. Входит пациентка, залезает на кресло. Студент, закатывая
рукава, спрашивает у профессора:
- А часы снимать нужно? Профессор, не моргнув, отвечает:
- Ну, молодой человек, я не знаю ваших способностей.

Профессор читает лекцию о взаимоотношении полов. Одна из ее тем - интенсивность
половой жизни. Первый вопрос с аудитории:
- Кто из вас вступает в контакт один раз в день? - поднимает руки четверть зала.
Второй вопрос к аудитории:
- Кто из вас вступает в контакт один раз в неделю? - поднимает руки большая
часть зала. И, наконец, последний вопрос:
- Кто из вас вступает в контакт один раз в год? - неожиданно с заднего ряда
вскакивает парень и орет:
- Я! Профессор! Это Я!
- Хмм-м... Интересно, молодой человек, а чему вы так радуетесь?
- Понимаете, профессор, - захлебывается от восторга тот, - это произойдет
СЕГОДНЯ!

Экзамен в медицинском институте Студент (С) берет билет и отчетливо понимает,
что пришел пиздец - ни одного мало-мальски знакомого вопроса. Набравшись
наглости, обращается к профессору (П):
- Можно, я задам всего один вопрос? Если ответите - приду сколько надо и вообще
на любые переэкзаменовки. А если нет - поставите мне хотя бы три балла. (П)
думает: "Ну что же этот наглец мне может такое закинуть, чтобы я да не знал?"
- Ну, попробуйте... (С) - А вот почему, когда пописаешь, сколько пенис не
отряхивай, последняя капля все равно в штаны упадет? (П) ошалел, долго думал, и
ничего-то ему в голову так и не пришло. Раздраженно поставил (С) четверку и
выпер из аудитории, забыв, естественно, спросить ответ. Заходит следующий (С2).
(П) - Молодой человек, ответьте мне на один вопрос. Ответите - пять автоматом,
не сможете - будете по билету. (С2) естественно, хватается за халяву. (П) задает
ему тот же вопрос. (С2) - (П), вы не знаете такой элементарщины? Да пенис же не
нос, попробуйте им шмыгнуть!

Профессор медицины - молодому помощнику:
- Сегодня роды принимать будешь ты. Когда закончишь - позвонишь. Энное время
спустя.
- Профессор, младенца спасти не удалось, мать - тоже, да еще как назло скальпель
из рук выскочил и прямо в висок отцу.
- Ну ничего-ничего. Завтра еще раз попробуешь. Через день, радостным голосом:
- Профессор! У меня уже лучше - отец остался жив.

В университете начинается лекция по психологии. Удобно устроившись за кафедрой,
профессор:
- Сегодня, товарищи студенты, мы будем с вами изучать три сходные стадии психики
человека: удивление, раздражение и гнев. Рассмотрим на конкретном примере...
Достав из портфеля телефон, профессор набирает первый попавшийся номер.
- Здравствуйте, а Васю можно?
- Знаете, здесь такой не живет...
- Вот, - улыбаясь, говорит профессор, - это всего лишь легкое удивление.
Смотрите дальше. Набирает номер снова.
- Здравствуйте, а Вася не подошел?
- Сказал же, нет тут таких... Потирая руки, профессор заговорщицки подмигивает
аудитории.
- Клюнул. Ну, а теперь... Третий раз набирает номер.
- Так Васи нет?
- Да пошел ты...
- Что ж, товарищи, надеюсь, пример вам понятен. Приступим к теоретической
части... С первой парты встает молодой человек.
- Простите, профессор, но вы забыли четвертую стадию.
- Это какую же?
- Стадию охуевания. Подойдя к кафедре, молодой человек набирает номер.
- Добрый день. Это Вася. Мне никто не звонил.

Экзамен. Сидит профессор. Подходит девушка. Профессор смотрит ее записи и
говорит:
- Вы, дорогая, ничего не знаете - 2!
- Профессор, а можно 3?
- Тогда давайте! (Делает жест ударяя кулаком одной руки по ладони другой)
- Извините, но я не в форме и т.п. - испугалась девушка... и вышла из аудитории,
получив 2. Подходит другая. Профессор:
- Вы, милая, ничего не знаете, - говорит он, ознакомившись с ее записями. - Вам
два бала!
- Профессор, а как-нибудь 3 можно?
- Тогда давайте! (делает жест ударяя кулаком одной руки по ладони другой).
- Профессор, я не в форме, у меня... - краснеет девушка.
- Тогда 2! - качает головой профессор, и девушка удаляется. Подходит парень.
Профессор смотрит его записи и говорит:
- Плохо, батенька, два балла вам!
- Профессор, а можно 3?
- Тогда давайте! (делает жест ударяя кулаком одной руки по ладони другой).
Парень незамедлительно вынимает из сумки поллитровку и сует ее профессору.
Профессор:
- Правильно, молодой человек! Идите три, и объясните тем двум блядям, что это
(делает жест ударяя _кулаком_ одной руки по ладони другой) от этого (делает жест
ударяя _ладонью_ одной руки по кулаку другой) сильно отличается!

В медицинском институте. Профессор:
- Прежде чем назвать тему сегодняшней лекции, я хочу вспомнить случай из
собственной жизни. Когда я сам был студентом, мне нравилась одна девушка.
Нравилась она и моему другу. Она отдала этому другу предпочтение, а я остался с
носом. А тот молодой человек без носа. Итак, тема сегодняшней лекции: "Сифилис и
его осложнения".

Идет лекция в медицинском институте. Профессор:
- Существует три основных позы при половом акте. Вскакивает студент и говорит:
- Профессор, не три, а сто!
- Молодой человек, не мешайте вести лекцию! Итак существует три основных позы
при половом акте.
- Да не три, а сто!
- Молодой человек, выйдите из аудитории! Делать нечего, студент выходит и
слушает у дверей.
- Существует три основных позы при половом акте: мужчина сверху, мужчина снизу и
лежа на боку. В дверь просовывается голова студента:
- Извините, профессор, тогда сто три!

В одном из вузов идет экзамен по логике. Некий смазливый, но нерадивый студент
предлагает профессору встречных три вопроса - дескать - ответите, коль вы такой
асс - я лапки кверху задираю, нет - ставите отлично. Вопросы следующие: что
такое - "законно, но не логично", что такое "логично, но незаконно", и, наконец
"и нелогично, и не законно?" Профессор не знает и, скрепя сердце, ставит
отлично. Следующим отвечает отличник. Профессор спрашивает у него ответ на эти
вопросы. Заручившись поставленным экзаменом, отличник отвечает: "То, что у вас,
старого хрыча, молоденькая 25-летняя жена - это законно, конечно, но нелогично.
То, что с ней спит молодой человек - абсолютно логично, но, увы, незаконно. Но
вот то, что вы только что ему поставили "отлично" - и нелогично, и незаконно..."

У профессора молодая жена. Профессор приходит домой - у жены любовник.
Профессор:
- Молодой человек, ну ладно я - я-то обязан. А вы-то что?

Экономист решил навестить свой институт. Ему захотелось узнать, какие теперь
вопросы задают на экзаменах. Как же он удивился, узнав, что они точно такие же,
как и десять лет назад.
- Вопросы те же, ответы изменились. - Объяснил старый профессор.

Профессор входит в палату к дистрофикам:
- Здорово, орлы!
- Мы не орлы. Просто мы летаем, так как медсестра вентилятор включила.

Экзамен в строительном институте. Профессор спрашивает у студентки:
- Зачем в жилых домах лестничные площадки?
- Ах, профессор, зачем задавать такие интимные вопросы...

Василий Иванович с Петькой сдают экзамен по математике, получили билеты и вдруг
выскочили на улицу. Удивленный профессор выходит за ними. Смотрит - Петька землю
лопатой роет.
- Ты что, Петька?
- Корень квадратный ищу.
- А Василий Иванович где?
- А ему задали одночлен на многочлен разложить, так он плачет и шашку точит...

Лекция в мединституте. Профессор:
- На следующей лекции мы закончим тему и я вам расскажу об одном из лучших
противозачаточных средств. На следующей лекции - море народа, пришли с других
курсов, сидят на полу в проходах. Профессор:
- Итак, лучшее противозачаточное средство - стакан томатного сока. Народ
записывает, а потом самая смелая студентка лезет с вопросом:
- Профессор, а когда принимать - до или после...?
- Вместо.

На экзамен заходит студент(С) и говорит профессору(П): С: Спорим на тройку, что
я Вам на лысину плюну, и вы духами будете пахнуть П: Спорим Студент плюнул -
действительно духами пахнет С: Спорим на 4, что я вам на лысину помочусь и
запахнет Сristiаn Diоr П: Спорим. Помочился - все как обещал С: Спорим на 5, что
я на вас по-крупному сделаю, а запах "Шанель N5" П: Спорим. Студент сделал. П:
Запах как у говна С: Да ладно, профессор, мне и четверки хватит.

Два профессора, специалисты в области ядерной физики, сидят в ресторане и
беседуют. Мимо их стола проходит красивая женщина с хорошей фигурой. Оба ученых
разом замолкают и смотрят на нее. Наконец один из них восклицает:
- Надо же, как интересно сгрупировались атомы!

Профессор спрашивает студент:
- Если бы вам предложили ум или золото, что бы вы выбрали?
- Конечно золото.
- А я ум, и знаете почему?
- Знаю, каждый берет то, что ему не хватает.

- Сидите, сидите, не вставайте, - сказал старенький профессор, заходя в женский
туалет.

Профессор читает лекцию по математике. Выписывает на доске длиннющую, совершенно
необозримую формулу и заявив: "Отсюда с очевидностью следует..." выписывает еще
более громоздкую формулу. На минуту задумывается, потом, извинившись, выходит из
аудитории. Примерно через полчаса возвращается и, небрежно бросив на кафедру
кипу исписанной бумаги, заявляет: "Да, это действительно очевидно" и продолжает
лекцию.

Профессор:
- Перед тем, как начать сегодняшнюю лекцию, я расскажу вам случай из своей
жизни. Когда я был молодым, у меня была девушка; Потом появился в нашей группе
сильный парень, который хорошо танцевал. И он отбил у меня девушку. А я остался
с носом, но он остался без носа. Итак тема сегодняшней лекции: " Сифилис и его
последствия.

Профессор спрашивает студентку:
- Не могу понять - это у вас короткая юбка или широкий пояс?

Известный своей рассеянностью профессор садится в кресло парикмахера.
- Прошу подстричь.
- Охотно, господин профессор, но сначала я попросил бы вас снять шляпу.
- О, простите, я и не заметил, что здесь дамы!

Профессор объясняет теорему:
- Представьте стеклянный шар. Вообще-то, не обязательно стеклянный. А, впрочем,
можно обойтись и без шара...

Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор, рядом стоит скелет.
Входит студентка. Профессор показывает на скелет и просит рассказать, где
находились разные органы.
- Вот здесь был мозг, здесь были легкие, здесь была печень, здесь был половой
член.
- Не был, а бывал. Это женский скелет.

Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор. Входит студентка.
- Три хватит?
- Хватит.
- Тогда сплюньте на стенку. Входит следующая студентка. Профессор:
- Что это? (показывает на стену)
- Слюна.
- Правильно, пять. Входит следующая студентка. Профессор:
- Что это? (показывает на стену)
- Слюна.
- Правильно, пять.

Профессор в институте медицины говорит студентам на лекции: Вот матка,
зараженная сифилисом. Голос с первого ряда, шепотом: Профессор! Это бутерброд!
Профессор: Да? А что же я съел на завтрак?

На лекции по сексологии в мед. институте Профессор: Мужчина во время полового
акта теряет энергии как при перемещении товарного вагона на 1 метр... Студентка
потягиваясь
- Эх сейчас бы составчик до Владивостока.

Медицинский институт. Экзамен. Входит напуганная студентка. Профессор предлагает
тянуть билет. Та вытягивает, испуганно смотрит на вопросы и говорит:
- Ой! Профессор, а можно мне другой билет?
- Ну...Тяните.
- (Смотрит следующий билет, краснеет) Ой! Профессор, а можно еще?
- Ну...Тяните.
- (Смотрит еще один билет, багровеет) Ой! Професор, разрешите мне другой билет
взять.
- Ну нет уж! Хватит! Что там у Вас?
- (Смущаясь) Мужской половой орган...
- Рассказывайте.
- Мужской половой орган достигает 40-45 сантиметров. (Профессор замирает и в его
глазах загорается зависть) Внутри его большая-пребольшая кость. Профессор
облегченно:
- Ну нет, это Вам со страху показалось!

Идет лекция в медицинском институте. Профессор:
- Всего существует 121 поза. Голос:
- 122.
- Кто сказал? Итак, повторяю. Всего существует 121 поза.
- 122.
- Товарищ студент, покиньте аудиторию. Студент уходит.
- Все записали? Всего существует 121 поза. Первая - женщина на спине, мужчина на
ней лицом к лицу. Открывается дверь:
- Тогда 123.

Студент провалился на экзамене, подходит к профессору и говорит:
- Давайте, я задам вам три вопроса: если вы на них ответите, то поставите мне
два балла, если нет - 5.
- Хорошо, задавайте.
- Что логично, но незаконно; законно, но не логично; не законно и не логично?
Профессор подумал, поставил 5 и спрашивает, каков все-таки ответ.
- Все очень просто: вы старый, а у вас молодая жена - это законно, но нелогично;
у вашей жены есть любовник - логично, но незаконно; а то, что вы только что
этому любовнику поставили 5 - это и нелогично, и незаконно.

- Любовь - это болезнь, которая укладывает в постель,
- сказал студент.
- Какая же это болезнь, если тратится столько энергии и никто не хочет лечиться?
- возражает врач, - Любовь - это работа.
- Какая же это работа, если самый главный член стоит, а подчиненный лежит?
удивляется инженер, - Любовь - это процесс.
- Какой же это процесс, если нет пострадавших и наоборот, обе стороны довольны,
- говорит юрист, - Любовь - это искусство.
- Какое же это искусство, если заниматься им может каждый и нет зрителей, -
говорит художник, - Любовь - это наука.
- Какая же это наука - говорит профессор - если студент может, а я - нет?

Жена - профессору:
- У нас в читальне вор!
- А что он читает?

На экзамене по анатомии профессор задает студентке вопрос на засыпку:
- Какой человеческий орган является символом любви?
- У мужчины или у женщины? - переспрашивает студентка.
- Боже мой, - вздыхает доктор, - в мои времена это было просто сердце...

- Профессор, - сказал врач, - высуньте язык и скажите "а".
- А-а-а!
- Странный, я бы сказал, необычный цвет у вашего языка. Постойте, постойте, да к
нему прилипла почтовая марка!
- А я-то обшарил весь дом, разыскивая ее!

Лекция в мединституте. Профессор говорит:
- Хороший врач определит болезни по виду больного. Вот у вас, студент, триппер,
а у вас - облитерирующий эндартерит.
- Профессор, у вас склероз и сахарный диабет.
- Как вы догадались?
- У вас ширинка расстегнута и около нее мухи вьются.

Студент приходит сдавать экзамен профессору, а тот спрашивает.
- По какому учебнику вы готовились к экзамену?
- По учебнику Иванова.
- Идите - вам "два". Приходит второй студент и он вновь спрашивает у него по
поводу автора учебника и ставит неудовлетворительную оценку. Таким же образом он
выместил злобу и по поводу четвертого студента. Последний студент на вопрос
профессора ответил, что он вообще не готовился ни по одному учебнику и получил
за это "отлично". Профессор, удовлетворенно потирая руки, обратился к уходящему
студенту: "И скажите, что моего учебника у Иванова нет..."

Жили два брата. Один - профессор университета, другой - вор. Понятно, первый
избегал второго, как чумы. Однажды они все же столкнулись на улице. Профессор
отвернулся и хотел пройти мимо, но брат окликнул его:
- Одну минуточку! Что это ты задираешь нос? Я бы еще мог это позволить - мой
брат, как-никак профессор. Но имея братом вора, чем, интересно, гордишься ты?

История музыки в университете преподавал профессор с большим юмором. На
экзаменах всегда звучал его излюбленный вопрос: "У Баха было 30 детей; он провел
большую часть своей жизни в..." Студенты-весельчаки заканчивали так: "в
постели". Более серьезные отвечали: "В Германии". И только один студент, знавший
по опыту, как живется многодетным семьям, ответил: "в долгах".

Вступительный экзамен по истории в университете.
- Какой в этом году юбилей?
- Не знаю.
- Вы что, не читаете газет, не слушаете радио?
- В нашем городе нет ни газет, ни радио.
- Да из какого же это города вы приехали?
- Из Мухосранска. Профессор - доценту (тихо):
- А помните, мы как раз недавно обсуждали, куда бы нам поехать на лето?

Профессор Плейшнер выпрыгнул из окна, когда понял, что явка провалена. Никогда
еще старенький ученый так широко не раскидывал мозгами.

Одного профессора права спросили:
- Что такое бигамия, и как она карается?
- Бигамия, - ответил ученый, - это наличие двух жен, которое карается наличием
двух тещ...

Экзамен в зооинституте. Студент с бодуна ничего не может вспомнить, профессор
изо всех сил пытается вытянуть его на "три":
- Ладно, последний, очень простой вопрос. Сколько у коровы сисек? Студент морщит
лоб.
- Не помню. У доярки - точно две.

На лекции в мединституте профессор обращается к студентам:
- Итак, товарищи студенты и студентки, на прошлой лекции мы остановились на том,
что если мужчина хочет и не может, он - импотент... Так вот, если же он,
напротив, может, но не хочет...
- Сволочь он, сволочь! - возмущенно доносится с верхнего ряда.

Идет семинар по анатомии в мединституте. Профессор:
- Скажите-ка мне, студентка Петрова, какая в человеческом организме самая
твердая часть тела?
- Мужской член!
- Садитесь, Петрова, два! Самый твердый орган - это ноготь! А вы, надо сказать,
оптимистка, Петрова!

В медицинском институте приходит на экзамен студентка, которая ну ничего не
знает. Профессор (показывая на лоб) спрашивает:
- Какая это кость? Студентка:
- Лобковая. Профессор:
- Вы хорошо подумали? Студентка:
- Да. Профессор (показывая на нос).
- Тогда это что?

На экзамене в мединституте студент отвечает на вопрос: "Признаки беременности."
Ему подсказывают: "Волосы выпадают, ноги кривые, большой живот..." Он все это
повторяет. Профессор просит его остаться после экзамена. Студент заходит к нему
и видит голого профессора. Тот спрашивает:
- Ноги у меня кривые? Кривые. Волосы выпали? Выпали. Живот большой?
- Большой!
- Вот когда рожу, считай, что сдал экзамен!

Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор. Входит студентка.
- Три хватит?
- Хватит.
- Тогда плюньте на стенку. Входит следующая студентка. Профессор:
- Что это? (показывает на стену)
- Слюна.
- Правильно, пять. Входит следующая студентка. Профессор:
- Что это? (показывает на стену)
- Слюна.
- Правильно, пять. Входит студент. Профессор:
- Что это? (показывает на стену)
- Сперма.
- Неправильно, два. Входит следующий студент. Профессор:
- Что это? (показывает на стену)
- Сперма.
- Неправильно, два. Входит последний студент. Профессор:
- Что это? (показывает на стену).
- Сперма.
- Неправильно, два.
- Но посмотрите сами! Это же сперма! Профессор подходит, смотрит и кричит:
- Кому пять, тому два, кому два, тому пять, а той бляди, что я три поставил,
скажите, чтобы по утрам рот полоскала.

Профессор: В Вашей домашней работе по композиции сплошное фортиссимо, как в 9
симфонии Бетховена. Студент: Так вот от чего Бетховен оглох!

Студент хнычет:
- Профессор, я не заслуживаю двойки! Профессор:
- Знаю... Но более низких оценок у нас, к сожалению, нет!

Профессор спрашивает студентку:
- И вы можете доказать, что вода притягивает электричество?
- Да! Каждый раз, как только я залезу в ванную, звонит телефон.

Во время сдачи экзаменов профессор спрашивает студента:
- Почему Вы так сильно волнуетесь? Боитесь моих вопросов?
- О, нет, профессор! Я боюсь своих ответов.

Студент на экзамене ничего не может ответить. Профессор ставит двойку.
- Профессор! Я вчера лег около двух!
- В следующий раз ложиться около одной будете.

Студент в доску засыпался на экзамене. Ему профессор и говорит:
- У вас, господин студент, не голова - а пустыня. На что ему студент отвечает:
- Да, профессор, однако и в пустыне есть оазисы, но не каждый верблюд может их
найти.

Профессор:
- Расскажите мне хотя бы пару случаев из биографии Джона Мильтона. Студент:
- Пожалуйста: когда он женился, то написал "Потерянный рай", а когда его жена
умерла - то "Возвращенный рай".

Лекция в меде. Тема: "Чем девушка отличается от женщины?" По окончании лекции
лектор: вопросы есть? Студент поднимается: профессор, скажите, а как визуально
можно отличить? Ну... девушка обычно сидит сдвинув ноги... (окончание фразы
потерялось в шуме сдвигающихся ног)

Радостный студент выскакивает из-за стола и бежит к выходу.
- Сдал!
- Постойте! - кричит профессор, указывая на зачетку. - Надо же отметить.
- Вечером отметим! - доносится из-за двери.

Профессор-биолог читает лекцию студентам:
- Совершенно очевидно, что первые два часа в жизни любого живого существа
являются для него опаснейшим периодом... Один из студентов перебивает его
вопросом:
- А не кажется ли вам, что и последние два часа не лишены известного риска?

На экзамене профессор спрашивает студента:
- Как называется вместилище для воды?
- Презервуар.
- В общем, правильно, но только без "п", - подсказывает профессор.
- Тогда резерватив.

В середине экзамена старый профессор прокашлялся и скромно обратился к
аудитории:
- Не будет ли кто-нибудь из студентов, не переписывающий сейчас текста из
учебника, настолько любезным, чтобы дать мне эту книгу на несколько минут? Я ее
тут же верну.

Острый на язык профессор химии спрашивает на экзамене. Последний отвечает
довольно плохо, наконец, совсем умолкает.
- Ничего, - говорит профессор, - не конфузьтесь. Можно быть очень хорошим
человеком и не знать химии.
- И наоборот, господин профессор, - отрезал студент.

Студент выходит из аудитории. Его окружают товарищи:
- Ну как, сдал?
- Сдал. Уж он меня топил, топил, а я выплыл. Когда об этом студенте спросили у
профессора, он ответил:
- Уж я его тянул, тянул, еле вытянул.

Профессор читает лекцию по этике:
- Молодые люди, если вы увидели, что на ягодице у девушки нитка, то постарайтесь
сказать ей об этом как можно тактичнее. Например: "Девушка, у Вас на плече
нитка." Она глянет на плечо, потом ниже и увидит. Студентка тянет руку:
- Извините, профессор, у Вас на галстуке молния расстегнулась.

Студент отпрашивается с лекции у профессора.
- Профессор, у меня ангина! После лекции профессор возвращается домой и видит,
что отпросившийся студент гуляет с потряснейшей дамой. Профессор отзывает
студента и говорит:
- Батенька, с ТАКОЙ ангиной вам надобно лежать в постели!

Лекция началась. Один студент опоздал. Лектор:
- Почему Вы опоздали?
- Извините, профессор, я участвовал в соревнованиях по ралли. Через некоторое
время заходит еще один студент. Профессор спрашивает:
- Вы тоже с ралли? Студент обалдело:
- Нет, я курил...

Профессор студентам:
- Если среди вас есть хоть один тупица, встаньте! После небольшой паузы в конце
зала поднимается рослый парень.
- Так, так, значит, вы считаете себя тупицей? - заинтересованно спрашивает
профессор.
- Нет, просто мне стало обидно, что вы стоите там один.

Профессор дружелюбно улыбается экзаменуемому студенту, который явно нервничает.
- Мы, кажется, уже знакомы, - ободряюще говорит он. - Не встречались ли мы
раньше?
- Да, я сдавал вам в прошлом году. Но, к сожалению, провалился.
- Ну, на этот раз, я уверен, все пойдет отлично. Не помните ли, какой первый
вопрос я задавал вам на прошлом экзамене?
- Вы спросили: "Не встречались ли мы с вами раньше?"

Приходит студент на экзамен по медицине. Ну ни чего не читал и с ходу делает
профессору предложение:
- Профессор, поставите мне три если я пробью! хуем стену?!
- Согласен! Пробил, получил тройку - свободен. Следующей приходит девушка. И
профессор с ходу делает предложение:
- Пять поставлю, если угадаешь кто в группе способен им стену пробить.
- Иванов!
- ?!
- Да вон вокруг дырки на известке моя губная помада.

Думает студент перед экзаменом: "Сдам - напьюсь в стельку... А не сдам - тоже
напьюсь..." Потом думает: "Все равно напиваться!" И купил бутылку заранее.
Приходит на экзамен, а бутылка лежит во внутреннем кармане. Ну, волнуется,
понятно, руки трясутся, взял билет и уронил на пол. Пытается наклониться, а
бутылка мешает. Он ее достал и поставил на стол. А когда поднял билет -
профессор спрашивает:
- Огурец есть?
- Нет...
- Тогда четыре!

Студент тонет на экзамене. И говорит профессору:
- Давайте, я Вам задам вопрос - если ответите, я иду на пересдачу, если нет -
получаю 3.
- Задавайте.
- Как загнать земляного червя в землю?
- Ну, не знаю...
- Смазать эпоксидной, а потом забить молотком. Через пару дней при встрече
профессор окликает студента:
- Давайте Вашу зачетку. Исправляет 3 на 5 со словами:
- Это Вам от нашей кафедры. Дает бутылку шампанского и цветы:
- Бутылка от меня, а цветы - от моей жены.

Профессор, правда, что вы бьете свою жену?
- Неправда. Я не профессор.

Профессор-паразитолог, глядя в микроскоп:
- Что-то тебя, зараза, давно видно не было?

Профессор Плейшнер третий раз прыгал из окна шестого этажа, но яд почему-то не
действовал.

Палата в родильном доме. Обход профессора. Вопросы, ответы... Оказалось, что все
собрались рожать в один день - 1 октября. Профессор удивлен. Ему объясняют:
- А мы в одной компании Новый Год встречали.

Профессор на экзамене:
- Опишите нам устно такое явление, как эхо. Ну, не молчите же...
- Молчать... олчать... чать... ать... ть... мягкий знак... мягкий знак...

Шмуль после обследования у профессора кладет на стол три рубля.
- У меня обследование стоит десять рублей, - говорит профессор.
- Ах, извините пожалуйста, мне сказали - пять...

Родные больного - профессору (при вручении гонорара):
- Скажите, профессор, он будет жить?
- Пока - нет.

Профессор забыл дома ключ. Стучится. Выходит старый слуга:
- Профессора нет дома, он на лекции.
- Хорошо, я зайду попозже.

- Профессор, научите, пожалуйста, моего сына играть на скрипке.
- В слух у него есть?
- Вы знаете, когда я его зову, он, как правило, откликается.

Профессор:
- Какой самый выдающийся продукт подарила нам химия на сегодняшний день?
- Блондинок.

- Профессор, почему вы ходите с этим дырявым зонтиком?
- О, это мое последнее изобретение. Благодаря отверстиям в зонтике я сразу
определяю, когда кончается дождь.

Ассистент сообщает профессору:
- Только что позвонили из роддома и сказали, что у вас родилась дочь. Профессор,
не отрываясь от работы:
- Сообщите, пожалуйста, об этом моей супруге.

На экзамене по уголовному праву.
- Можете ли вы сказать мне, что такое обман?
- Это произойдет, профессор, если вы меня провалите.
- Каким образом, поясните.
- По уголовному кодексу, обман совершает тот, кто, пользуясь незнанием другого
лица, причиняет этому лицу ущерб.

На лекции по этике:
- Вы видите даму, у которой пятно на платье как раз пониже спины. Как ей об этом
прилично намекнуть? Ответ: "Мадам, у вас пятно на спине!" "Где? Вот здесь?"
"Нет, ниже. Еще ниже. Еще ниже..." Голос из зала:
- Профессор, у вас воротник расстегнулся!
- Где?
- А ниже. Еще ниже. Еще ниже...

Вступительные экзамены в консерваторию, профессор обращается к абитуриенту:
- Назовите, пожалуйста, фамилии известных вам композиторов.
- Лист.
- Хорошо.
- Бах.
- Замечательно. Ну, а теперь, кого-нибудь из современных.
- Молчун Хуев.
- Ну, это вы, батенька, загнули.
- Извините, профессор, Тихон Хренников.

Профессор математики сошел с ума и попал в сумашедший дом. Бегает там по
коридорам, на психов бросается с криками: "Проинтегрирую! продифференцирую!".
Психи, естественно, в ужасе разбегаются, только один стоит и смеется. Профессор,
брызжа слюной подбегает к нему: "Проинтегрирую! продифференцирую!". А тот
отвечает: " Не ебет! Я е в степени х! ".

- Ваш диплом трудно читать, - говорит профессор студенту. - Работа должна быть
написана так, чтобы последний осел мог в ней разобраться.
- Да, профессор. Что Вам непонятно?

Принимает профессор у студентки экзамен по математике, но отвечает она плохо, и
тогда он задает ей дополнительный вопрос:
- А не расскажите ли вы, что такое геометрическая прогрессия?
- Ну-у, это когда каждый последующий член в 2 раза больше предыдущего.
- Э-э-э, - отвечает профессор, - это все только ваши девичьи мечты.

В университете идет экзамен. Профессор выдал билеты и спокойно прохаживается
между рядами по аудитории. Вдруг он замечает, что несколько студентов что-то
передают друг другу.
- Господа студенты! Как вы смеете прямо у меня на глазах передавать друг другу
шпаргалки?
- Это не шпаргалки - это карты, господин профессор. Мы в бридж играем.
- А-а! Ну тогда извините господа, извините.

Один норвежец решил разводить птицу, купил 500 цыплят и... закопал их у себя в
саду. Результат: все цыплята сдохли. Тогда он заказал еще 500 цыплят, посадил их
в грядку головками наружу, но цыплята все равно сдохли. Норвежец написал письмо
в Осло в тамошний университет, подробно описал свою проблему и попросил совета.
Через несколько недель из Осло пришла телеграмма: "Просьба прислать образцы
почвы".

Секретаршу уволили. Она едко выражает свое презрение бывшему шефу
- Да я с моими двумя университетами (и показывает на груди), широким кругозором
(и похлопывает себя по заду) и узкой специализацией (и проводит рукой по талии)
везде найду себе работу! А вы, в вашим мягким характером (показывает ему
согнутый палец) - ни с кем не сработаетесь!

На призывном пункте призывнику был задан вопрос, какое у него образование.
- Я обучался в Беркли, Лос-Анджелесе, в Пристоне, в Колумбийском университете и
имею звание доктора медицинских наук.
- Запишите, - приказал председатель призывной комиссии секретарю, - призывник
может читать и писать.

Перед московской олимпиадой в торговые организации была спущена инструкция:
покупателям не говорить "нет". в универмаге женщина просит перчатки.
- Вам какие? кожаные? шерстяные? замшевые?
- Шерстяные, пожалуйста.
- Светлые? темные?
- Темные.
- Длинные? короткие?
- Короткие, если можно.
- Знаете что, принесите нам показать ваше пальто, и мы сами для вас подберем к
нему перчатки.
- Не верьте им! - встревает в разговор другой покупатель. - я им свой унитаз
приволок, жопу показал, а туалетной бумаги все равно не получил!

В большом универмаге дама долго вертится перед зеркалом, что-то примеряя на
голове. Наконец она нашла то, что хотела.
- Ну, как? - обращается она к продавцу, явно довольная собой.
- Я вынужден вас огорчить, мадам, - отвечает тот, - но это отдел абажуров.

Петька поехал поступать в университет. Приезжает, его В.И. спрашивает:
- Ну как, поступил?
- Да нет, историю провалил. Спросили меня, кто такой Цезарь, ну я и сказал, что
это жеребец из четвертого эскадрона.
- Моя вина, Петька. Пока тебя не было, я его в третий перевел.

Жена ходит с мужем по разным отделам универмага и делает покупки. Наконец, муж,
не выдержав, говорит ей:
- Платье, плащ, парфюмерия, белье! Ты представляешь, до чего меня доведешь?
- Конечно, дорогой! До отдела обуви...

Очень высокий покупатель в универмаге примеряет обувь. Все размеры оказываются
для него слишком маленькими. Наконец приносят туфли 49-го размера.
- И этот мал.
- Извините, - мрачно говорит продавец, - но после 49-го уже начинаются чемоданы.

В центральном универмаге к окошку справочной подходит покупатель:
- Уважаемая, я потерял жену! Ответ последовал незамедлительно.
- Пожалуйста, все для похорон на четвертом этаже, секция 47 к вашим услугам.

Ректор университета просмотрел смету, которую ему принес декан физического
факультета, и, вздохнув, сказал:
- Почему это физики всегда требуют такое дорогое оборудование? Вот например
математики просят лишь деньги на бумагу, карандаши и ластики. - И, подумав,
добавил: - А философы, те еще лучше. Им даже ластики не нужны.

- Почему оба пензенских университета стоят на горе?
- Потому что умный в гору не пойдет.

Универмаг. Длинный зал, пустой (застой, знаете ли). Кассирша за кассой, одинокий
мужик что-то пытается примерить. На весь этаж громогласный крик кассирши:
- Мужчина! Не снимайте трусы в зале! Подойдите ко мне, я вам здесь дам!

- (радостно) Жора, а не пойти ли нам в университет?
- (с энтузиазмом) А почему бы и нет!
- (с понижением интонации) Ну нет так нет...

- Скажите, ваш сын нашел себе подходящую комнату, чтобы начать учиться в
университете?
- Он считает, что да. Его жилье - в двух минутах ходьбы от пивной, в трех
минутах от его подружки и в часе езды от университета.

В университете им. Патриса Лумумбы ЧП: съели студента! Проводят разъяснительную
работу:
- Мы же вас кормим лучше наших студентов!
- Мы очень уж соскучились по домашней пище!

Один продавец в универмаге отличался крайней сонливостью. Его переводили из
секции в секцию, но повсюду он засыпал за прилавком. Когда это дошло до
директора универмага, тот сказал
- Переведите его в секцию мужских пижам. Нарядите в пижаму, а на шею повесьте
объявление: "В наших пижамах хорошо спится!"

У мамы дочка учится в университете и живет в общежитии. Когда дочка приехала к
маме на каникулы, мама спрашивает:
- Дочка! Вот ты живешь в общежитии, там у вас свободные нравы, как ты
отбиваешься от толпы поклонников?
- Очень просто, я им показываю своего кота и говорю, что сама его кастрировала!

Два африканских племени объединились и победили третье племя. Вожди-победители
съели вождя-побежденного.
- Невкусно! - сказал один.
- Но все же лучше, чем та бурда, которой нас кормили в столовой университета
Патриса Лумумбы.

- Послушайте, Смит, - говорит студенту декан, - вчера вас видели в женском
общежитии университета. Вам придется уплатить штраф в размере десяти ливров.
Если нарушение повторится, штраф будет вдвое выше. На третий раз он достигнет
двадцати пяти ливров. При четвертом нарушении...
- Не будем мелочиться, - замечает студент, - скажите сразу, сколько стоит
абонемент на весь семестр?

Универсальный вопрос на экзамене по технике безопасности: Сколько килограммов
может поднимать беременная девочка в возрасте до 16 лет, если дома у нее ребенок
до года, а сама она работает в ночную смену с напряжением свыше 1000 вольт без
защитных очков.

Бродя по острову, населенному каннибалами, путешественник зашел в мясную лавку,
где продавались мозги. Мозги артистов стоили 9 долларов за килограмм, философов
- 12, ученых - 15, экономистов - 20. Когда он спросил у мясника, почему так
дорого стоят мозги экономистов, тот ответил:
- А ты знаешь, сколько пришлось выпотрошить экономистов, чтобы насобирать этот
килограмм?

Урок. Учительница объясняет: Дети Советский Союз это страна, где каждому ребенку
обеспечено счастливое детство, где у каждого ребенка равные возможности стать и
рабочим, и космонавтом, и ученым. Вовочка а ты что плачешь? В: Хочу в Советский
Союз!...

Беседуют два ученых.
- Я заметил, что ночью у меня мысль работает четче, яснее и часто именно в это
время приходят гениальные идеи. Для того, чтобы их не забыть, я на прикроватной
тумбочке всегда кладу блокнот, ручку и записываю рождающиеся идеи.
- Уважаемый коллега, должен сказать, что то же самое происходит и со мной, но я
не тетрадь с карандашом кладу возле себя, а секретаршу.

- Мама, а что такое пи?
- Ну... Это из математики. Потом учить будешь. А где ты слышал?
- Да стишок вот. И днем и ночью кот ученый все ходит поц. И пи кругом.

Нашли ученые мумию - никак не могут понять кто такой. Мучились, мучились, решили
русский ученых вызвать. Появились 2 здоровенных амбала, потребовали освободить
комнату... Через полтора часа выходит один и, вытирая пот со лба, говорит:
"Аменхатеп 23-й" Все удивляются откуда узнал. А он и говорит: "Сам, сука,
сознался..."

Ученый-исследователь, оторвавшись от микроскопа, уныло спрашивает коллег:
- Господа, никто не знает антонима к слову "эврика"?

- Что ты можешь рассказать нам о великих ученых древности?
- Они все давным-давно умерли.

- Кто впервые стал приглашать ученых на "Огонек"?
- Инквизиторы...

НЕ ДАЕШЬ СТРАНЕ УГЛЯ! В прошлом месяце российские шахтеры набастовали рекордное
количество угля. Ученые угольщики подсчитали, что если и дальше дело пойдет
такими темпами, то угля в российских недрах хватит навсегда.

Дама пожаловалась одному ученому, что у нее нет детей.
- Может быть, это наследственное, - сказал ученый. - Скажите, у вашей матери
были дети?

Ученые испытывают на добровольцах новый газ. Кого ни загонят в камеру, все
умирают. Загнали хохлов. Пустили газ - сидят. Пустили больше - сидят. Пустили по
максимуму. Один встал, потянул носом и говорит:
- О! Хлопцы, чуете, родным Запорожьем запахло!

- Меня особенно восхищает интернациональный характер вашего искусства. Весь мир
любуется вашими полотнами, они нравятся всем людям, - говорит ученый художнику.
- Ваша слава меня еще более удивляет, - говорит художник ученому. - Весь мир
восхищается вами, хотя никто вас не понимает.

Как-то раз сделали в ЦАГИ новый самолет. Проводят испытания - крылья
отваливаются прямо с "мясом" так сказать. Проводят еще испытания, опять из трубы
крылья отдельно выносят. Решили пригласить какого-нибудь другого конструктора.
Приехал новый конструктор, послушал, посмотрел, взял дрель и понасверлил дырок в
корпусе прям вокруг крыльев. Спрашивают у него, что мол от этого крылья
отваливаться не будут что ли? Отвечает опытный ученый:
- Господа, а вы когда-нибудь видели чтобы бумага наша туалетная ровненько по
дырочкам отрывалась?

Приходит студент к начальнику санчасти. Тот его спрашивает, в чем дело.
- Вот, желудок болит.
- Ты что, доктор? Откуда ты знаешь, где у тебя желудок! Вон отсюда! На другой
день, те же и там же.
- Ну, что?
- Вот здесь (тыкает себя пальцем в живот) болит.
- Хм. Приболел, что ль?
- Да вроде.
- Ну, иди. Освобожден от строевой на три дня.

Приемная комиссия в институте. Председатель спрашивает очередного студента:
- Молодой человек, а почему вы выбрали для поступления именно этот институт?
- Не задавай глупых вопросов, папочка.

Встречаются два людоеда:
- Ты знаешь, а я студента поймал. Сейчас пойду сварю его и съем.
- Ты что, с ума сошел?! Выбрось немедленно! Я тоже недавно студента поймал.
Бросил его в котел. Так он, пока варился, всю картошку у меня съел.

Людоед кого-то тащит. Навстречу идет его друг:
- Кого это ты к себе тащишь?
- Студента.
- Кого, студента? Выкинь его! Я вчера одного студента варил, так он, пока вода
кипела, всю картошку съел!

Плыли на одном корабле студент и декан. Корабль разбился о скалы, а их двоих
выбросило на остров к людоедам. Приводят их к вождю:
- Что делать с ними?
- Студента накормить, напоить и спать уложить, а с этим я еще разберусь о своем
распределении!

Разговаривают двое студентов-медиков:
- Решил стать отоларингологом.
- Если ты действительно хочешь добиться успеха в жизни, то лучше учись на
зубного врача. Подумай хорошенько: у твоих будущих клиентов всего только по
одному горлу, по одному носу и по два уха. Но зато целых тридцать два зуба.

Два студента встретились как-то вечером во время дождя перед кинотеатром:
- Послушай, - сказал первый, - почему это ты нарядился в мой плащ?
- А ты что хотел, чтобы я замочил твой новый костюм? - отвечал второй.

Обокрали промтоварный магазин. Заведующая говорит следователю:
- Мне кажется это сделали студенты нашего института! Следователь подумав и
осмотрев место происшествия:
- Да нет, следы человеческие.

- Коллеги у нас в магазине будут проходить практику студенты из института, -
сказал директор продавцам. Пришли студенты. Продавцы научили их всем своим
хитростям и спрашивают:
- А чему вас сейчас в торговых институтах учат?
- А мы не из торгового, а из юридического!

На доске объявлений одного из лондонских медицинских колледжей было вывешено
следующее извещение: "Довожу до вашего сведения, что ее величество Королева
назначила меня своим придворным врачом. Ректор". На следующее утро кто-то из
студентов добавил: "Господи, спаси Королеву!".

В ресторане студент заказывает:
- Дайте мне стакан воды и корку хлеба. Официант удивился:
- И это все?
- Эх, гулять так гулять! Ведро воды и 2 буханки хлеба!

Сидят три мухи: толстая, средняя и худая. Первая говорит:
- Я живу в ресторане. Упаду в какую-нибудь тарелку, ее сразу же отставят, я все
и ем. Вторая говорит:
- Я живу в рабочей столовой. Упаду в тарелку, меня ложкой вычерпнут, все что в
ложке я ем, остальное - рабочий.
- А я живу в студенческой столовой, - говорит третья муха, - я упаду в тарелку,
а студенты все равно все съедят, да еще и меня обсосут.

Студент пошел на свидание с девушкой. Денег нет. В кармане три копейки. Проходят
мимо ресторана.
- Ну что, в кабак пойдем? Нет? Ну, пошли дальше! Проходят мимо мороженного.
Студент опять быстро говорит:
- Мороженное хочешь, нет? Ну ладно, пошли дальше! Девушка думает:
- Ну сейчас спросит, обязательно успею сказать - хочу! Подходят к автомату с
газировкой.
- Пить хочешь?
- Хочу!
- Что орешь, сейчас куплю!

- Пришла бабка в психбольницу проведать внука. Подбегает к ней один верхом на
палке и говорит:
- Садись бабушка, подвезу. Ну думает бабка, надо сесть чего с психами то
связываться! И села. За "подвоз" заплатила 3 рубля. Пришла жаловаться врачу:
- Чего больных распустили.
- Э нет, у нас больные взаперти сидят, а это студенты мединститута
подрабатывают!

Студент-физик увлекся религией и перевелся в семинарию. Вот сидит он на лекции и
подремывает. Батюшка по ходу лекции подходит к нему и спрашивает:
- Итак, скажите, что такое божественная сила? Семинарист вздрагивает, но
мгновенно отвечает:
- Божественная масса на божественное ускорение.

Дед говорит внучке-студентке:
- В мое время девушки еще умели краснеть!
- Представляю, что ты им говорил!

Студент-электронщик написал в дипломной работе: "Поскольку эту работу читать
никто не будет, то сердечник трансформатора целесообразно выполнить из дерева".

Двое студентов-медиков бегут по отделению, их останавливает третий.
- Куда несетесь?
- Клизму ставить!
- А почему вдвоем?
- Он знает, как, а я знаю куда.

Встречаются два студента с общаги Один:
- Вот давеча купил книгу кулинарных рецептов. Только ничего приготовить не могу:
Ни одного толкового рецепта: Второй: -?
- Понимаешь, каждый рецепт начинается словами: " ВОЗЬМИТЕ ЧИСТУЮ КАСТРЮЛЮ;

Приходит студент 3 курса швейного факультета к декану и просит об отчислении
Декан удивленно спрашивает:
- Но почему, сударь, ведь Вы отличник!
- Видите ли, когда на 1 курсе мне объясняли чем отличается "плохой мальчик" от
бабника, я терпел. Когда на 2 курсе я понял, почему "ТАМРАХ" удобнее "О.В.", я
почти смирился, но сегодня во сне у меня "поехали" колготки!...

После посещения музея студентки обмениваются впечатлениями,
- А ты заметила, какой огромный был пенис у той греческой статуи.
- Ага. И такой холодный.

Студент пишет матери: "Мамочка, пришли мне теплые носки, но только заверни их,
чтобы они не испачкались от сала и колбасы".

Экзамен, студентка валится безвозвратно. За дверью стоит толпа и думает, как ее
выручить. Наконец в аудиторию врывается парень и кричит:
- Иванова, у тебя сын родился! Препод ее, естественно, поздравляет, ставит
оценку, расписывается.

Операционный зал. Хирург говорит студенту-практиканту:
- Я знаю, старик, что у тебя это первая операция. Конечно, пройдет она не очень
здорово, но, когда вскроешь больного, не нажимай слишком сильно на скальпель,
можешь повредить стол.

Так вот: Встретились 2 студента и решили поспорить кто больше выпьет из
мусорного ведра. Один выпил 3 глотка, а другой 10 глотков и победил. Его
спрашивают - А зачем ты пил 10 глотков, мог выпить 4 и победить?
- Да сопля попалась, перекусить не мог.

Заходит один студент в туалет. Там один его однокурсник в унитаз залез рукой,
что-то там ищет. Ну он (который зашел) спрашивает:
- Вась, а Вась, что ты там ищешь?!
- Да вот пиджак упал, я его и достаю.
- Ну я думаю ты его не собираешься после этого носить?!
- Нет, что ты!, только вот у меня там бутерброд во внутреннем кармане остался!

У доктора парень с девушкой. Парень говорит, что от сношения ни у него, ни у его
подруги нет никаких ощущений. После долгих безрезультатных расспросов доктор
предлагает им заняться этим прямо у него. Попробовали несколько поз, но молодые
стоят на своем: ничего, мол, не ощущаем. Доктор звонит коллеге в другую
больницу, рассказывает про этот случай.
- Да гони ты их в шею! - отвечает ему коллега, - Они у меня семь раз были, это
студенты, им просто этим заниматься негде!

Два студента агротехника пошли на охоту. Через некоторое время они потеряли друг
друг из виду и продолжали охоту поодиночке. Вдруг один из них заметил некое
шевеление в кустах. Последовал выстрел. Подойдя ближе студент обнаружил, что
ранил своего напарника. Горю его не было предела. Взвалив умирающего друга на
плечи, студент отправился в ближайшую больницу... Два часа спустя в приемную,
где взволнованный агротехник дожидался вестей о судьбе своего друга, вошел врач.
- Доктор, скажите, он будет жить?
- М-м...Думаю, у него было бы больше шансов если бы вы его не освежевали...

Студента послали по распределению в тайгу, летит на вертолете, вертолетчик
говорит ему:
- Видишь дом, вот я сейчас спущусь на 200 метров, и выпрыгивай, прибыли значит.
Ну студент понятно обалдел, говорит:
- Да ты что, я же разобьюсь, спустись хоть на 50.
- Ага, знаю я ваших, спущусь ниже двухсот, один выпрыгнет, двое запрыгнут.

- Студент Павлов, как узнать советского инженера среди других?
- По паспорту.
- Что это значит?
- Все фото в одном и том же костюме.

В мединституте на госэкзамене студенту-дипломнику показывают два скелета -
мужской и женский:
- Кто это? Студент молчит.
- Как, вы и этого не знаете? Чему вас шесть лет учили? Тот робко:
- Маркс и Энгельс, что ли?..

Некто идет по институту и видит группу балдеющих студентов...
- Чего балдеете?
- Декан из окна выпал! И тут некто замечает рыдающего студика...
- А ты что плачешь?
- А я не видел!...

Студентку вуза спрашивают, сколько ей нужно денег, чтобы превратить их
студенческое общежитие в публичный дом?
- Две копейки, - отвечает она. - Чтобы позвонить туда и сказать: "Переходим на
легальное положение".

Решили студенты Новый Год праздновать в заброшенном замке с привидениями. Одна
девушка отказывается:
- Мне мама не разрешает встречать Новый Год с привидениями.
- Почему?
- У них на работе одна женщина встречала Новый Год с привидением, так теперь не
может в детский сад ребенка устроить!

Студенту нельзя жениться никогда: если будет заниматься женой, вырастут хвосты,
а если учебой - рога. А если все-таки займется тем и тем, то отбросит копыта.

На заметку экзаменатору: "Будьте тактичны. Не повторяйте вопрос, если студент
его не расслышал, а незаметно постарайтесь перевести разговор на другую тему".

Разговор двух студентов в туалете:
- А нас в Оксфорде учили после туалета руки мыть!
- А нас в МГУ учили на руки не ссать!

Посылают толпу студентов в наряд на кухню. Спрашивают у прапора:
- А картофелечистка есть?
- А как же! Экипаж - 5 человек...

Студент пинает булку. Другой студент спрашивает.
- Ты что делаешь?
- Тихо, за угол зайдем, вместе съедим.

Студента спрашивают:
- Что лучше - Новый год или половая жизнь? - Конечно Новый год!
- А почему? - Чаще бывает...

Два студента идут по улице, один увидел брошенную булку и давай ее пинать.
Второй: - Что ты делаешь! Первый: - Подожди, сейчас допинаю за угол, вместе
съедим.

Отстояв небольшую очередь в буфете студент говорит продавщице:
- Пять сосисок... Из очереди: - Шикует!
- ... и 47 вилок.

Студентка говорит подруге:
- Мой жених не может на меня наглядеться.
- Да? У моего тоже слабое зрение.

Идет сессия. Студент приходит в общежитие со счастливым выражением лица.
- Ну как, Вася, сдал?!
- Сдал. Даже с отбитым горлышком приняли!

Разговаривают студенты.
- Ты уже сколько экзаменов завалил?
- Вместе с завтрашним - пять.

Молодая семья из двух студентов живет в общежитии в одной комнате. Муж приходит
с работы домой, видит - лежит записка: "Экзамен сдала на "отлично". Борщ на
столе. Захочешь ебать - не буди."

Заходит студент в столовую, подходит без очереди, протягивает деньги.
- Две сосиски. Очередь:
- Жирует!
- И восемнадцать вилок, пожалуйста.

- Если декан не возьмет свои слова обратно, - говорит один студент другому, - я
уйду из колледжа.
- Интересно, что он тебе сказал?
- "Вон из колледжа!"

Известный австрийский химик Адольф Е. Франк во время экзамена сказал одному
студенту:
- Вы очень находчивы и сообразительны. Главное - вы умеете в немногих словах
высказать огромное количество глупостей...

Студент сдает экзамен по социологии. Препод спрашивает:
- Скажите, преступность растет или падает? Студент сначала растерялся, а потом
воскликнул:
- Падает! Ведь во времена Каина и Авеля она составляла 50 процентов.

Киоскер (студенту колледжа):
- Возьмите эту книгу, в ней вы найдете половину ответов на домашние задания.
Студент:
- Вот здорово! Тогда дайте мне две такие книги!

Три голодных студента отдыхают в комнате на кроватях. Один говорит:
- Ребята, а давайте свинью заведем... Представляете, сало, колбаска будет...
Второй: - Да ну ее, ведь грязь, вонь... Третий: - Ничего, ребята, она
привыкнет...

Как-то один студент заметил, что его приятель что-то копает на пустыре, и
поинтересовался, чем это он занимается. Приятель ответил: "Вчера президент очень
известной компании рекомендовал вкладывать свои ваучеры в землю. Одно только
смущает, он не сказал, на какую глубину вкладывать ваучер".

- Студент Петров! Вы хоть газеты читаете?
- Конечно!
- И много вы их читаете?
- Сколько оторву в туалете, столько и читаю...

Студент танцевал с девушкой и вдруг упал.
- Воды! Воды! - закричала девушка. Прибежали с водой и поднесли стакан к губам
пострадавшего. Студент медленно открыл глаза и тихо прошептал:
- И хлеба.

На сачке в МВТУ встречаются две подружки-студентки. Одна говорит:
- Ты извини, некогда - тороплюсь на коллоквиум по физике.
- А что это такое?
- Да я сама не знаю. Но на всякий случай подмылась...

Пятеро студентов наварили пельменей. Вооружились вилками и стали есть. Остался
один самый маленький пельмень. Каждый стал предлагать его другому. Тут погас
свет и раздался вопль:
- А-а-а! Включился свет и обнаружилось: на тарелке рука, зажавшая пельмень, а в
руку воткнуты четыре вилки.

Дневник студента. Понедельник. Осталось 15 копеек. Очень хочется кушать.
Вторник. Осталось 5 копеек. Очень хочется кушать. Среда. Денег нет. Страшно
хочется кушать. Четверг. Получил стипендию. Пришел в общагу. Дальше не помню.
Пятница. Не помню. Суббота. Не помню. Воскресенье. Не помню. Понедельник.
Осталось 15 копеек. Очень хочется кушать...

Перед крутым экзаменом студент от волнения роняет зачетку, а второй ради хохмы,
заталкивает ее под дверь. Через пять минут зачетка вылетает обратно. Открывают,
там стоит "отлично". Тот, кто помог затолкнуть, достает свою зачетку и тоже -
шварк под дверь. Через пять минут вылетает и его. Открывают. Надпись: "В одну и
ту же игру два раза не играю!"

Меню в студенческой столовой: Суп без косточки - 3 коп. Суп с косточкой - 1 коп.
Подходит студент и, с важным видом бросая 3 копейки, говорит - "суп с
косточкой". Продавец наливает ему воды в тарелку. Студент:
- А где косточка?
- Сейчас освободится...

Студент с девушкой гуляют по городу, видят, продают пирожки. Девушка:
- Вася, купи мне пирожок. Они подходят к продавщице. Студент:
- У вас пирожки с вермишелью есть?
- Нет. Студент:
- Ну вот видишь, нет твоих любимых.

Как питается студент? В первые десять дней после стипендии - по правилу правой
руки: заходит в столовую, закрывает правую часть мену и выбирает. В следующие
десять дней - по правилу левой руки: заходит в столовую, закрывает левую часть
меню и выбирает. Ну и в последние десять дней - по правилу буравчика: забежал,
покрутился и выбежал.

Родители дочери-студентке:
- Говори сейчас же! Где ты была всю ночь?
- На лекции.
- До четырех часов утра?
- Да. Лектор оказался заикой.

Однажды Дирак читал лекцию по квантовой механике, изрисовал всю доску и под
конец спросил:
- Вопросы есть?
- Я не понял, как вы вывели последнюю формулу, - сказал один студент.
- Это утверждение. Я спрашивал: вопросы есть?

Студенты пожаловались декану, что в столовой отвратительно готовят. Декан вызвал
повара и сказал, что если он не исправится, то будет уволен.
- Послушайте, - стал оправдываться повар, - не стоит обращать внимание на то,
что говорят молодые люди. Например, они говорят в столовой то же самое и о ваших
лекциях.

Лежат голодные студенты в общежитии и мечтают:
- ЭХ, сейчас мяса бы...
- А может свинью заведем?
- Да ты что: грязь, вонь...
- Да ничего, может быть привыкнет...

Идет группа студентов по пустыне. Вдруг видят зам. декана, по шею в песок
зарытого!
- Юрий Дмитриевич, кто же это вас так?!!?
- А, проходила тут до вас еще одна группа.
- Боже! Им что же песка не хватило.

Глухая ночь, через три часа ехать сдавать курсовой. Студент дочертил ватманский
лист. Вдруг из раковины вылезает джинн:
- Хочешь - любое твое желание выполню. Студент, мечтательно потягиваясь:
- Эх, поедаться бы! Джинн выливает на лист банку туши:
- Нет проблем!

Первокурсница долго и настойчиво добивается в библиотеке консерватории:
- Дайте мне ноты Гуги! Долго и безуспешно пытаются понять чего она, собственно,
хочет. Наконец кто-то догадывается:
- Может быть, вам нужна опера Мейербера "Гугеноты"?
- Ну да, - радостно кивает головой студентка, - я же вам сразу сказала!

Утро. Общага. Звонит будильник. Просыпаются студенты 1-5 курса. Первокурсник:
Ребят, может учиться пойдем? Второкурсник: Не, лучше доспим. Третьекурсник: А
может пивка выпить? Четверокурсник: А может водочки? Пятикурсник: Ребят, давайте
монетку кинем. Если орлом упадет, то пивка выпьем, если решка - то водочки. Если
ребром упадет - доспим, ну а если в воздухе зависнет, тогда учиться пойдем...

Два студента заключили пари. Пришли на остановку такси.
- Скажи, водитель, какая цена до ул. Горького?
- Червонец.
- А если я с другом?
- Червонец.
- Видишь, Вася, я же говорил тебе, что ты ничего не стоишь.

Экзамен, студент завалил все вопросы, педагог ему в назидание:
- Вот товарищ студент, представьте, что вы нашли два мешка - один с умом, а
другой с деньгами. Вы какой бы взяли?
- Конечно с деньгами!
- Видите! А я бы на вашем месте взял мешок с умом...
- Правильно, каждый берет то, чего ему не хватает!

Студент-медик осторожно приподнял край билета и обнаружил в нем такой вопрос:
"Приведите пять достоинств материнского молока перед коровьим".
- Во-первых, - неуверенно начал студент, - оно всегда свежее, во-вторых, оно
чище, в-третьих, оно полезнее, в-четвертых, женщина всегда имеет его при себе.
И, наконец, пятое, - студент задумался, - оно содержится в таком прелестном
сосуде! Комиссия единодушно поставила ему пятерку.

Сидят студенты и ждут еще одного студента:
- За что выпьем?
- Чтобы Петров сдал на пять. Снова:
- За что выпьем?
- Чтобы Петров сдал на пять. Приходит Петров и говорит:
- Сдал на 4-80. Одна бутылка была разбита.

Юная студентка объявляет родителям:
- Я беременна... Раздается крик:
- А отец, кто же отец?
- Вам будет смешно, но я действительно не знаю, - объясняет будущая мамаша. - В
этот вечер я забыла дома очки, а вечеринка проводилась втемную. Да и их было
несколько...

- Я послал своего парня в колледж учиться, - жалуется один отец другому, - а он
там вместо этого шляется по девочкам, курит, пьет и развлекается как может.
- Вот удивил! Да большинство нынешних студентов ведут себя подобным образом, -
отреагировал второй отец.
- Да, тут я явно дал маху, - с сожалением сказал первый папаша. - Мне надо было
оставить парня дома, а самому махнуть в колледж.

День стипендии: действует правило правой руки. Студент приходит в столовую,
правой рукой закрывает цены, левой выбирает названия блюд, покупает, ест. Неделя
после стипендии: действует правило левой руки. Студент приходит в столовую,
левой рукой закрывает названия блюд правой выбирает подходящие цены, покупает,
ест. Неделя до стипендии: действует правило буравчика. Пришел студент в
столовую, повертелся-повертелся и ушел...

Корреспондент областной газеты решил выявить уровень подготовки студентов. Он
задал студентам разных курсов один вопрос: "Сколько будет 2х2?" Результаты его
опроса были следующими: первокурсник с уверенностью ответил: "четыре";
второкурсник вытащил шпаргалку с таблицей умножения; третьекурсник достал
калькулятор и быстренько сосчитал; четверокурсник побежал в дисплейный класс
составлять программу; а пятикурсник с негодованием заявил: "Что я, все константы
помнить обязан?"

Приходит студент на экзамен, и с умным видом заявляет преподу, что знает
абсолютно все! П: - И на любой вопрос, значит, ответить можете? С: - Абсолютно!
П: - В таком случае, эээ... выведите мне формулу бороды? (почесав репу спросил
препод). С: - Нет ничего проще. Имеем: "борода", то есть - "бор" и "ода". "Бор"
это лес, а "Ода" - стих. Значит "лес - стих", т.е. безветрие. Далее,
"без-ве-трие" разложим как "Без ве 3е", выносим "е" за скобки, получаем е(3-b).
е=2.7, b - коэффициент волосатости

Взял поп студента в ученики.
- Остограмься, сын мой, и иди на проповедь. Сын дал слегонца и пошел.
- У меня к тебе шесть претензий, сын мой, - сказал поп после проповеди: 1. Я
тебе сказал остограммиться, а не ополлитриться. 2. Рясу в трусы не заправляют.
На алтарь надо восходить, а не взбираться. 4. Кадилом взад и вперед машут, а не
над головой. 5. Во время проповеди надо божью мать поминать, а ты какую поминал?
И последнее, сын мой, в конце проповеди надо говорить АМИНЬ, а не пиздец!

Идут два студента-медика, впереди какой-то странной походкой топает старичок.
Один из студентов ставит диагноз:
- Геморрой.
- Скорее, паркинсонизм, - говорит второй.
- Спорить будем?
- Ну давай! Подошли к старичку и спрашивают, что же у того, и рассказывают о
пари.
- Все мы немножко ошиблись, - говорит старичок. Вы думали, что у меня геморрой,
вы - что паркинсонизм, а я думал, что пукну, и ошибся...

Заходит студент в столовку. Не то, что поесть, а так, поглядеть как это другие
делают - до стипухи далеко. И видит: сидит мужик за столом, газетой закрылся,
читает. А на столе перед ним - тарелка борща. Присмотрелся студент (мужик-то
зачитался - ну очень интересная газета), подсел, и борщ по быстрому выхлебал. Но
глядит, а на самом дне - расческа, а на ней - клок седых волос! Его выворачивает
обратно в тарелку. И тут, услышав характерные звуки, мужик убирает газету,
смотрит на студента и спрашивает:
- Что, расческу увидел?
- Ага, увидел.
- И я видел.

Пошел студент на базар, накупил на последние деньги орехов. Пришел домой, сел
есть. Первый, второй, третий... Доходит до последнего. Раскалывает его, а оттуда
вылезает червяк в кепке и говорит:
- Абыдна, да?

Хилые пацаны (студенты) смотрят по ТВ прогноз погоды на завтра -..ветер
северо-западный...
- (в слезы) опять на лекцию не попадем..

Задание на дом студентам МГИМО: составить ответ на ноту протеста правительства
Буркина-Фасо по поводу потопления советской подлодкой их пассажирского парохода.
Ну и разбор домашнего задания:
- В общем, все хорошо справились с работой, однако хотелось бы указать на две
наиболее часто встречающиеся ошибки: "не ебет" пишется раздельно, а "черножопые"
с буквой "о".

На выпускном вечере в институте: "Ребята, давайте не терять связь в будущем друг
с другом. Ведь мы все такие бестолковые, что наверняка станем начальниками".

Приходит как-то в приемную комиссию пищевого института абитуриент, и вот
предстоит ему собеседование. Сидит это комиссия, скучает, а тут абитуриент
какой-то странный, с коробкой из-под ботинок под мышкой.
- Присаживайтесь, - говорят ему, - расскажите нам о себе. Что вас привело в наш
институт. Вы, наверно, с детства хотели быть поваром, или, может, кондитером?
- Да нет, - отвечает абитуриент, - я в детстве все больше русскими народными
сказками интересовался...
- Ну и...?
- Ну вот поступил на филологический...
- А что дальше?
- Ну вот проучился год, и ушел оттуда. Меня биология заинтересовала.
- Понятно, а мы тут при чем?
- Так я и поступил на биофак. Вот там еще год проучился и ушел.
- Да вы, оказывается, летун, молодой человек!
- Да нет, вы не думайте, я все усвоил!
- Ну хорошо, а что же все-таки вас к нам-то привело?!
- Вы понимаете... Нет, вы только поймите меня правильно..., - говорит он,
достает из-под мышки коробку и высыпает ее содержимое на стол. ПО СТОЛУ
РАЗБЕГАЕТСЯ ВО ВСЕ СТОРОНЫ ДЮЖИНА КРОХОТНЫХ ИЗБУШЕК НА КУРЬИХ НОЖКАХ.
- Вот... понимаете, они ТРЕТИЙ ДЕНЬ НИЧЕГО НЕ ЕДЯТ!

Телефонный звонок.
- Алло, это прачечная?
- Прачечная, хуячечная, институт культуры, козел ебаный...

Чапаев поступает в институт и проваливает экзамен.
- На чем срезался-то, Василий Иванович?
- На математике.
- А что так?
- Да понимаешь, Петька, спрашивают меня: сколько будет 0.5 плюс 0.5, а я нутром
чую, что литр, а математически выразить не могу!

Поехал Василий Иванович поступать в институт. Через месяц Петька встречает.
- Ну что, Василий Иванович? Сдал экзамены?
- Да понимаешь, Петька. Все сдал: кал сдал, мочу сдал, математику не сдал.
- А что ж тебя там спросили такое?
- Да понимаешь, спросили меня что такое трехчлен в квадрате. Я себе такого даже
представить не мог.

Василий Иванович:
- Ну, как, Петька, первый день в институте?
- Отлично! Там даже вас еще хорошо помнят! Нас с какими-то птицами сравнивали!
- Орлами, небось величали?
- Да не, вроде поменьше птичка была.
- Соколы?
- Не, лесная вроде.
- Хм. Филин... Клест... Дятел...
- Во! Точно! Два долбоеба, говорят!

Поступает Василий Иваныч в институт. Приемная комиссия решает: такого известного
человека надо обязательно принять. На вступительном экзамене у него спрашивают
(указывая на портрет К.Маркса):
- Скажите, кто это? В.И. - ...
- Мы вам подскажем первую букву - "М" В.И. - Махно! Ну зарос, не узнал.

Вовочка идет с папой мимо здания с вывеской "Вино", около которого стоит толпа.
- Папа, что это такое?
- Это, Вовочка, "Высший институт народного образования".
- А чего они все трясутся?
- А у них с двух часов - экзамен.

Решили Илья Муромец, Елена Премудрая и Баба Яга в Москву податься, в институты
поступать. Ну и поступили: Илья в физкультурный, Ленка в МГУ, а Баба Яга в
МИРЭА. Встречаются через некоторое время. Завели базар про жизнь студенческую.
Илья: - Я у нас в институте самый сильный! Елена: - Хм, подумаешь, сильный. Я
вот самая умная! Баба Яга: - Ха, ты сильный, ты умная, а я зато самая красивая!

Страшно ревнивая жена мужу:
- Сейчас же покажи это письмо. По почерку видно, что оно от женщины. Да и потом,
чего это ты так побледнел, читая его?
- Возьми, дорогая, это счет из твоего Института красоты...

Институт заказал известного лектора(Л), чтобы тот прочитал 3 лекции. Ну на 1-ю
лекцию собралась толпа народу (ТН). (л) - Вы знаете, о чем я вам сейчас
расскажу? (ТН) - Да! (Л) - Ну зачем я вам тогда буду рассказывать? - И уходит.
На 2-й лекции: (Л) - Вы знаете, о чем я вам буду рассказывать? (ТН) - Нет! (Л) -
Ну зачем же я вам буду рассказывать, если вы ничего не знаете? - И опять уходит.
На 3-й лекции народ уже подговорились, что половина зала будет кричать `да`, а
другая `нет`: (Л) - Знаете, о чем я вам сейчас расскажу? (1-я половина) - Да!
(2-я половина) - Нет! (Л) - Ну пусть те, кто знают расскажут тем, кто не знает,
- и опять уходит...

- В какой институт принимают без экзаменов?
- В Институт Склифосовского.

- Какие три слова наиболее распространены в нашем институте?
- Я не знаю...
- Точно!

Московский Институт Связи. Разговор в туалете. Голос из первой кабинки - Ну что,
сдал? Голос из второй - Не-а. Декан, гад, допуска не дал. Голос из третьей - И
не дам.

Отец наставляет сына, поступившего в институт:
- Будешь учиться на пять, куплю тебе черную "Волгу", будешь учиться на четыре,
куплю белую "Волгу", а будешь учиться на три и два, куплю зеленую "Волгу" - езди
на ней как дурак.

Директриса Института красоты объясняет пожилой актрисе, которая пожелала
обновить свое лицо:
- Если наша работа вас не удовлетворит, мы гарантируем вам полный возврат...
- Моих денег?
- Нет, ваших морщин!

Первокурсник гуляет во дворе института. Видит голова препода из песка торчит.
Подходит.
- Кто ж вас так, Марья Ивановна?
- Да, вот, пятикурсники... Парень со словами:
- Что? Песка что ли не хватило? - закапывает полностью...

Канализационный люк полный дерьма, подходят двое Первый ныряет, второй садится
рядом и закуривает Первый выныривает:
- Ключ на 12! Второй подает и первый скрывается из глаз... Первый выныривает
снова - Ключ на 24! Второй подает и первый скрывается... Первый выныривает,
вылазит отплевывается садится рядом, закуривает Первый:
- Пора тебе в институт поступать, а то так и будешь всю жизнь ключи подавать...

Идет вступительный экзамен в институте. Заходит первый абитуриент: приемная
комиссия: "Сколько будет 2+2" аб: "5" пк"Нет" аб: "6" пк: "Нет" аб: "8" пк:
"Неправильно, но берем - дурак зато ищущий" Заходит второй абитуриент: приемная
комиссия: "Сколько будет 2+2" аб: "3" пк": Нет" аб: "3" пк: "Нет" аб: "3" пк:
"Неправильно, но берем - дурак зато упорный" Заходит третий абитуриент: приемная
комиссия: "Сколько будет 2+2" аб: "4, конечно!" пк: "Правильно! Какой умный, но
мест нет."

Один из выпускников медицинского вуза впервые принимает пациентов.
- Доктор на меня все болезни напали. Помогите.
- Пьете?
- Нет.
- Курите?
- Нет.
- Жареный картофель едите?
- Да!
- Немедленно откажитесь!

Молодой парень поступает в вуз. Сдает экзамены по математике. Ему надо
нарисовать окружность. Он выходит к доске, берет мел и, не отрывая руки, рисует
четкий круг.
- Как вам это удалось без циркуля?
- А я два года в армии мясорубку крутил.

Африканец, поступивший в московский вуз, получает письмо из дома:
- Здравствуй, дорогой сынок. Мы так рады, что ты учишься в Москве. Папа, когда
узнал об этом, от радости прыгнул с пальмы и сломал хвост.

Сидят два рыбака, удят. Один тянет одну за одной, а у другого - хоть бы
шелохнулся... он и спрашивает первого:
- На что ты ловишь-то?
- да, вот, классная наживка - таблетки от триппера.
- да ну! побежал в аптеку.
- Дайте мне 10 упаковок таблеток от триппера!
- Что, уже поймали? - участливо спрашивает аптекарша,
- пока нет, но отличное место знаю! -радостно отвечает мужик.

- У вас повышенное давление, - говорит врач пациенту-рыбаку.
- Это последняя рыбалки...
- Рыбалка, напротив, успокаивает...
- Согласен с вами, доктор. Но я ловлю рыбу в запрещенном месте.

- До женитьбы ты меня засыпал подарками. Почему же ты перестал делать это после
нашей свадьбы?
- А ты когда-нибудь слыхала, чтобы рыбак насаживал наживку на крючок после того,
как рыба уже поймана?

Зима, утро. Над лунками сидят в тулупах рыбаки... Клева нет. Рассвело - клева
нет. Девять часов, десять - нет клева... А на берегу стоит палатка, из нее -
музыка, мелькают женские ножки. Наконец, в первом часу из палатки вываливается
мужик в трусах и кричит:
- Мужики! Сегодня клева не будет! Клево было вчера!

Стоит мужик, ловит рыбу. На голове у него кирпич. Идет мимо женщина.
Остановилась: "Почему кирпич на голове?" - "Дай, скажу". - "Да пошел ты..." И
пошла дальше. Но любопытство взяло верх. Вернулась. "Почему же у тебя кирпич на
голове?" - "Дай, скажу". Дала. Рыбак объясняет. - "Третий час ужу. На червя ни
одной не поймал, а на кирпич третья".

Один рыбак рассказывает другому:
- Мне вчера такой сон приснился! Будто сижу я в лодке, а рядом молодая,
совершенно голая красавица...
- Ну, а дальше то что?
- А дальше я забросил удочку и поймал во-о-от такую рыбину!

Едут рыбаки и видят прудик, а мимо мужик коров гонит:
- Р. Мужик, здесь рыба есть?
- М. А куда ей отсюда нахуй деться? Сидели целый день - ни одной поклевки. Под
вечер видят опять того же мужика:
- Р. Мужик, ты ж сказал что здесь рыба есть!
- М. А откуда ей здесь нахуй взяться...

Встречаются два мужика.
- Как дела?
- Да вот женился...
- Ну, наверное, у тебя жена красивая?
- Нет. Уродина уродиной...
- Значит, умная, поди?
- Нет... Дура дурой.
- Ой, хозяйка в доме, не иначе, прекрасная?
- Не-а. Ничего не умеет.
- Ну тогда в постели хороша?
- Да что ты - бревно бревном.
- Так зачем же ты на ней женился?!
- Да, понимаешь, у нее большие, жирные глисты!
- Фу-у-у...
- Ну, ты не рыбак - тебе не понять!

Рыбак достал из банки червяка, а тот и говорит:
- Мужик, ты очень резко не подсекай, а то уши закладывает.

Прохожий остановился на берегу реки и добрых полчаса смотрел, как паренек, не
шевелясь, сидел с удочкой. Наконец, прохожий не выдержал и спросил:
- Послушай, рыбак, много поймал?
- Вот как поймаю эту и еще одну, будет две.

Рыбак, собираясь на реку, говорит жене:
- Сердце мое, ты, надеюсь, не забыла положить мне в сумку сковородку и масло?
Хочу себе на обед поджарить несколько рыбин из улова.
- А как же, милый. Кроме того, ты найдешь в сумке и банку сардин.

- Что-нибудь поймали? - интересуется прохожий.
- Да, - мрачно отвечает рыбак. - Поймал одного и бросил в реку.
- Наверное, маленький был?
- Да, ростом примерно с вас и такой же назойливый.

Два рыбака провели день на берегу реки. Под вечер один говорит другому:
- Есть одна вещь, в которую я никогда не поверю.
- Какая?
- Ложь, что есть целые народы, которые живут одним рыболовством.

На берегу реки сидит рыбак и ловит рыбу. К нему подходит местный житель и
говорит:
- Простите, я здесь вас часто вижу...
- Да, я езжу сюда уже пять лет.
- Но разве вы не знаете, что здесь нет никакой рыбы?
- Ну, года два назад у меня начали появляться подозрения...

Разыгравшееся море грозило проглотить утлое суденышко, на котором находился
рыбак с сыном. Видя, что они вот-вот пойдут ко дну, рыбак закричал:
- На колени, сын мой! И, воздев очи ввысь, взмолился:
- О, Николай Чудотворец, если ты нам поможешь в этой беде и не дашь погибнуть, я
поставлю тебе такую свечу, как эта мачта! Несмотря на грозившую опасность, он
был поражен словами отца.
- А где же ты возьмешь столько воска для такой свечи, отец?
- Оставь, - буркнул рыбак, - важно спастись, а там посмотрим.

Встречаются два старых приятеля-рыбака.
- Привет! Сто лет тебя не видел. Как жизнь?
- Да так себе. Вот женился...
- Наверно, красавицу взял?
- Да не спрашивай. Страшнее не бывает.
- Может, редкостной душевной красоты?
- Куда там...
- Наверно хозяйка хорошая?
- Если бы...
- Может в постели?
- Вспомню, волосы встают...
- Слушай, так зачем ты взял? Брось ее и все.
- Не могу. -?!
- У нее редкие глисты есть. На них чебак хорошо клюет.

Рыбаки на Москве - реке появились. Спрашиваю:
- Что, ловится?
- А то как же! Маленькую выпускаем, а большую в спичечный коробок складываем.

Дистрофики пошли на рыбалку и играют в прятки.
- Чур за удочки не прятаться!
- И за лески тоже!

Вовочка спрашивает у мамы:
- Мам, что за рыба "маникюрша"?
- Откуда ты взял, что это рыба?
- Да папа звонил по телефону дяде Коле и рассказывал, что вчера на рыбалке всю
ночь жарил маникюршу!

Два приятеля были на рыбалке. Одному повезло: он вытащил крупного леща, который
неистово дергался и никак не давался в руки.
- Послушай, как мне его прикончить? - спросил удачливый рыболов.
- А ты его утопи!

- Просто не знаю, что и делать, - жалуется рыболов товарищу - Третий раз
возвращаюсь с рыбалки и каждый раз нахожу под кроватью жены ее любовника.
- Больше не поедешь на рыбалку?
- Ну вот еще! Думаю просто отпилить ножки у кровати.

Мать обращается к сыну:
- Возьми сестренку с собой на рыбалку.
- Ни в коем случае! резко возражает тот.
- Почему? Вот увидишь, она тебе не будет мешать.
- Да не в этом дело, мама, - отмахивается сын. - я в прошлый раз ее взял с
собой, так она мне всех червяков слопала...

Мужик на рыбалку пошел. Ну сел, налил стопку, поставил рядом с собой и рыбачит.
Час сидел, заебался ждать. Вдруг - клюет. Ну он подсек, достает, а с крючка
маленький карасик сорвался и прямо в стакан. Мужик карася выбросил, тяпнул и
дальше сидит. Вдруг к нему рыба повалила, да все крупные. Мужик наловил сколько
надо, собрался и ушел. В пруду 2 рыбы базарят:
- Во карась, падла, говорит: "Наливааают, а потом отпускаааают"

Семейный выезд на рыбалку:
- Соня, жарь рыбу!
- Так ты ж еще ничего не поймал.
- Соня, жарь! Рыба будет!

Вернувшись с рыбалки, муж спрашивает:
- Кот дома?
- Заходи, не бойся, я ему кильки купила, - отвечает жена.

Маленький червячок, плача, спрашивает мать:
- Мама, мама, а где наш папа?
- Замолчи. Папа ушел с мужиками на рыбалку.

Один приятель приглашает другого на рыбалку.
- Да ты что, - отмахивается тот, - я совсем не умею рыбу ловить.
- Да что тут уметь, разливай и пей.

Двое в постели. Раздается телефонный звонок. Женщина берет трубку, слушает и
бросает.
- Звонил муж. Сказал, что с тобой на рыбалке.

На рыбалке.
- Что ты там с этим червяком возишься? Он же у тебя сдох!
- Вовсе и не сдох, а потерял сознание. Сейчас сделаю ему искусственное дыхание,
приведу в чувство и пусть снова рыбу ловит. Нечего придуриваться!

- Как рыбалка?
- Прекрасно. Поймал вот такую щуку, килограммов на пять, а может и на семь.
- И что, засолили на зиму?
- Нет, отпустил в реку. Все равно не поверят...

Мужик поехал на рыбалку с ночевкой. Спит. Час ночи. Мужик просыпается, слышит
вдалеке: "Ой, блядь!" Мужик насторожился, лежит слушает. Только засыпать начал,
слышит (гораздо ближе): "Ой, блядь!" Ну, мужик перетрухал, взял большой кол,
стал у входа в палатку. Ждет. Через некоторое время в палатку засовывается
голова: "У вас спичек не найдется?". Мужик колом: "Бух". Голова: "Ой, блядь!"

Как-то я отправился на рыбалку со своим братом Тэдом. Вскоре он наловил целый
садок карпов, лещей и всякой другой рыбы, а у меня хоть бы раз клюнуло.
Вернувшись домой, я взял его удочки, сел на его лодку и поехал удить, думая, что
уж тут мне повезет. Прошел час, два - ни одной поклевки. И тут какая-то рыба
высунула голову из воды м спросила:
- Эй, рыбачишка, а где твой брат?

Муж вернулся с рыбалки без улова. Жена спрашивает:
- А где же рыба?
- В речке, где же ей быть. На другой день муж возвращается с работы, сел за стол
и - к жене:
- А где же ужин?
- В столовой, где же ему быть.

Отправились (П)равославный, (Е)врей и (М)усульманин на рыбалку на лодке. Затеяли
спор-чья религия правильнее. Тут черви закончились. (П) помолился, через борт
перешагнул и по воде на берег пошел. Накопал червей, вернулся. Через какое-то
время черви опять закончились. (Е) тоже помолился, через борт перешагнул и т. д.
Тут опять надо за червями идти. (М) помолился, через борт перешагнул и камнем на
дно. (Е) и говорит (П): "Может стоило ему те камни показать, по которым на берег
ходят?"

Приходит мужик на рыбалку, садится рядом с дедом. У деда клюет, у него нет.
Видит - дед на червя ловит. На следующий день приходит с червями. У деда клюет,
у него нет. Смотрит - дед на хлеб ловит, он и спрашивает:
- Отец, как ты определяешь, на что ловить?
- С утреца войду в реку по пояс, стану супротив течения. Ежели хуй налево
повернет - надо на хлеб ловить, ежели направо - на червя.
- А если прямо будет?
- Ох, сынок, было бы прямо, я бы тут не дневал.

Собрался как-то зимой один мужик на рыбалку. Пришел, начинает лед долбить, вдруг
какой-то голос и говорит:
- Здесь рыбы нет! Мужик не понял, пошел в другое место, начинает долбить, снова
голос:
- Здесь рыбы нет! Мужик переходит, а ему снова:
- Здесь рыбы нет!
- Да кто ты такой?
- Директор катка!

Встречаются 2 друга. Один рассказывает как он на рыбалку ходил, второй завидует
- Меня жена не пускает.
- А ты с вечера приготовь все, а утром откинешь одеяло, хлопни ее по заднице и
скажи:
- Вот это жопа! Она тебе - пошел нахуй. Тут ты быстро одеваешься, сматываешься и
мы едем. Так и порешили. Первый все сделал как надо. Второй просыпается,
откидывает одеяло:
- Вот это жопа! Да ну ее нахуй эту рыбалку...

"Продам дешево рыболовецкие снасти и рыбацкую одежду. Телефон: 545-31. В случае,
если трубку возьмет мужчина, следует сказать: "Ошибка".

Рыболов хвастает перед приятелями:
- В прошлое воскресенье я поймал щуку - вот, как моя рука!
- Брось заливать! Таких волосатых щук не бывает!

Сидя в лодке, новичок рыболов обращается к приятелю:
- Не найдется ли у тебя запасного поплавка?
- Для чего?
- Мне попался какой-то бракованный. Все время тонет.

Две подруги:
- Что ты подарила мужу на Новый год?
- Голубую норку.
- А он тебе?
- Рыболовные снасти.

Зайчиха увидела охотника и говорит зайчатам:
- Ну-ка, закрыть уши! Сейчас он промажет и так материться будет!

На собрании охотников был задан вопрос представителю общества охраны природы:
- Что делать охотнику, если одно животное, внесенное в Красную книгу, собирается
съесть другое животное, тоже внесенное в Красную книгу?

Охранник:
- Вы что, не знаете, что охота на зайцев запрещена? Охотник:
- Знаю, но я был вынужден выстрелить в порядке самообороны.

Пошел охотник в лес и провалился в берлогу. Смотрит - а там маленький
медвежонок... о: (жалобно) - Мама дома? М: - Нет... О: (жалобно) - Папа дома? М:
- Нет... О: (грозно) - А ну-ка иди сюда! М: (жалобно) - Бабушкаааа!

- У меня была легавая, которая стоила десять миллионов.
- Вы что, охотник?
- Да нет, просто прибрехнуть люблю.

Два охотника наткнулись на свежие следы барса.
- Иди посмотри, куда он пошел.
- А ты?
- А я пойду в противоположную сторону, посмотрю, откуда он вышел.

Один охотник другому:
- Я попадаю в зайца с расстояния 100 шагов.
- Интересно, где ты найдешь таких зайцев, которые ждут, пока ты отмеришь сто
шагов?

Разговаривают два охотника:
- Представляешь, вчера я набрел на парочку прекрасных фазанов, у меня сердце
затрепетало, когда я их увидел!
- И ты их добыл?
- Нет, нескольких рублей не хватило.

Приходит охотник домой с охоты.
- Что это от тебя такой запах?
- Та понимаешь, пошел на медведя, а Тузика оставил дома. Пусть, думаю, дома
побегает. Смотрю - берлога. Взял дрын, давай там шарудить. Когда слышу, кто-то
мне сзади лапы на плечи положил. Поворачиваюсь. Ну вижу, что Тузик, а перестать
какать не могу!

Встречаются два зайца, у одного перебита лапка.
- На охоте?
- На охоте...
- Охотник?
- Охотник...
- Подстрелил?
- Да нет, наступил...

Охотник с весьма живым воображением рассказывает, как неделю тому назад он одним
выстрелом убил двух куропаток и зайца.
- Я выстрелил только в одну куропатку, - рассказывает он, - но, падая, она
схватила когтями вторую и свалилась вместе с ней на землю.
- А как же с зайцем?
- О, с зайцем было по-другому. От выстрела меня так шибануло прикладом в плечо,
что я полетел спиной на землю и придавил зайца, который пробегал сзади меня.

Заядлый охотник в дверях кабачка столкнулся с местным врачом:
- Знаете, доктор, что я сегодня подстрелил?
- Да, знаю, я его уже перевязал.

Бывалого охотника спросили:
- Ваш самый удачный выстрел - это мухе в глаз?
- Нет. В задницу вождю папуасов.
- А почему удачный?
- Я успел удрать.

Бывалого охотника спросили:
- Расскажите один из случаев на вашей охоте.
- Сижу я, значит, в засаде, - начал охотник. - Ползет, ко мне ленивец. День
ползет, два ползет, три ползет. Так и не дополз до засады.
- Так вышли бы и убили!
- Выйти из засады. Не, мужик, ты не охотник!

Встретились в лесу два охотника. Сели отдохнуть, разговаривают. Один вздыхает:
- Моя любимая охота на львов. Да только, где их найти? Тут не Африка.
- Не горюй! У меня друг завтра в Африку летит, он тебя с собой возьмет.
Помолчали. Второй охотник говорит:
- А я люблю охотиться на тигров. Да только, где их тут найдешь?
- О! У меня друг тоже завтра в Африку летит. Он тебя с собой возьмет. Сидят.
Задумались. Головы повесили... Вдруг, в два голоса:
- А ну нахуй, эту Африку! Поехали завтра на озеро уток стрелять.

Охотника Валеева ограбили на дороге хулиганы.
- Почему же ты не мог дать им отпор? - удивились односельчане.
- А что я мог поделать? - обиделся Валеев, - у меня были заняты руки: в правой
был нож, а в левой - ружье.

Охотник убил большого оленя. На выстрел поспешил лесник и потребовал лицензию.
Охотник ответил, что лицензии у него нет, поэтому лесник решил доставить его
вместе с убитым оленем в город. И когда совместными усилиями 200-килограммовый
олень был вытащен на дорогу, охотник вдруг воскликнул:
- Фу-ты, черт, я совсем забыл, у меня же есть такая лицензия, вот она!

После выстрела по дичи охотник просит напарника:
- Сходи, посмотри, что за зверя я уложил Тот возвращается:
- Судя по паспорту, его зовут Джонсон.

Два приятеля охотились. Вдруг один из них увидел плывущую утку и вскинул ружье.
- Ну, это неспортивно, - остановил его товарищ. - Настоящий охотник-спортсмен
никогда не стреляет по плывущей птице.
- И верно. Лучше я подожду, когда она остановится.

Восьмидесятилетний старик женился на молоденькой девушке. Через 9 месяцев она
родила. Старик обратился к священнику с просьбой объяснить это чудо.
- Я расскажу поучительную историю, - ответил тот. - Однажды в пустыне на меня
напал лев. Что делать? Произнеся про себя "На все воля твоя, Господи", я поднял
посох и сказал "паф". Раздался выстрел - и лев рухнул замертво.
- Это было дело рук божьих?
- Нет. За моей спиной оказался охотник с настоящим ружьем...

Рассказывают 3 охотника:
- Иду я перелесками, глядь - серый клок мелькнул. Вскидываю ружье, ба-бах - и
падает. Матерый такой волчище...
- Я по тайге иду, вижу - рыжее пятно с черными полосами... Прицелился, ба-бах -
и тигр мой!
- А я - в степи. Иду, гляжу - на столбе сидит. Дергаю за курки, бах, бах - когти
в одну сторону, пассатижи в другую...

- О чем это больше часа говорил в цехе наш начальник?
- Об экономии рабочего времени.

Танк. Из башни вы лазит чурка с огромными глазами и произносит:
- Начальник, тут шапка разговаривает.

- Когда в споре рождается истина?
- Когда в спор вступает начальник.

- Что такое обмен мнениями?
- Когда заходишь в кабинет начальника со своим, а выходишь - с его.

Лучше всех на службе себя чувствует папа римский. Каждое утро, проснувшись, он
видит своего непосредственного начальника распятым на кресте.

- Знает ли начальник инженерной службы о том, что траншея обвалилась?
- Видите ли, сэр, мы как раз откапываем его, что бы сообщить ему об этом.

Начальник лагеря объявляет:
- Сегодня день смены белья. Первый барак меняется со вторым.

Ротный перед взводом:
- Кто еще раз назовет начальника штаба свиньей, тот будет прикреплен к его
личному сортиру убирать за ним навоз!

- Это просто невероятно, чем сейчас занимаются медики! - говорит начальник
производственного отдела. - Сегодня Новикова отпросилась с работы в поликлинику,
а вернулась с новой прической!

- Ну, как дела на работе?
- И не спрашивай. Начальник хочет, чтобы мы работали за троих. Хорошо еще, что
нас пятеро!

Один сослуживец говорит другому:
- Ты знаешь, мой начальник - такое дерьмо, - оборачивается, сзади стоит
начальник. - Ну, я... в хорошем смысле этого слова.

Мужик приходит устраиваться на работу, его начальник спрашивает:
- Ну ты как, выпить любитель?
- Да ну что вы, профессионал!

Человек приходит к директору завода и спрашивает:
- Вам нужен начальник отдела кадров?
- Нет.
- А зачем вы его тогда держите?

Служащий пришел на работу с часовым опозданием, весь перебинтованный. Начальник
спросил его, почему он опоздал.
- Я упал с пятого этажа.
- И что же, вы падали целый час?

Женщина опаздывает на работу. Начальник интересуется причиной опоздания.
- Знаете, Иван Иванович, я легла около двух и поэтому проспала!
- Чтобы не просыпать, милочка, советую вам ложиться в следующий раз около
одного.

За новогодним столом дама обращается к сидящему рядом мужчине:
- Скажите, уважаемый, а Вы не будущий начальник моего мужа?
- Нет...
- Тогда немедленно уберите руку с моего колена, нахал!

Собирает начальник подчиненных и говорит:
- Все! С завтрашнего дня начинаем работать по ипатьевскому методу!
- А это как!
- Я вас буду ипать, ипать и ипать!

Начальник вызывает подчиненного:
- Мэри не вышла на работу, вы не знаете ее телефон?
- Не знаю, но можно запросить компьютер.
- Что? Уже и компьютеры за женщинами волочатся?

- Скажите, мсье, вы не могли бы уменьшить мне жалование? - спрашивает мелкий
служащий своего начальника.
- Да, но зачем Вас это нужно? - изумляется начальник.
- Дело в том, мсье, что моя жена обещала развестись со мной, если я не получу
прибавки к жалованию. Но я думаю, что так будет вернее.

Человек входит в кабинет своего начальника и выливает ему на голову банку
чернил. Потом залезает на стол и начинает танцевать. В этот момент в кабинет
заглядывает его коллега и говорит:
- Перестань, Жан! Мы пошутили, ты не получил наследство в десять миллионов
франков!

Известного социолога спросили:
- Скажите, каким образом слишком услужливый подчиненный может погубить своего
шефа?
- Способов много, - ответил социолог, - но самый простой, если подчиненный от
избытка старания бросает тонущему начальнику оба конца спасательного каната.

- Алло! Полгода назад я оставил у вас заявление... До каких пор у меня будет
течь потолок?
- Позвоните по телефону 21-447...
- Это ваш начальник?
- Нет, это гидрометеоцентр.

На заводе перед приездом комиссии начальник говорит рабочим:
- Что бы не случилось, делайте вид, что так и должно было быть. Потом, когда
комиссия осматривала завод, вдруг рухнула стена. Один молодой рабочий посмотрел
на руку и сказал:
- Ух ты, 10.35, точно по графику.

- Господин комиссар, я хотел бы сообщить, что с определенного времени мне стали
приходить письма угрожающего содержания...
- Гм... Анонимные, конечно?
- Куда там! Подписанные!
- Кем?!
- Начальником налогового управления...

Новый начальник собрал коллектив и объявил план на неделю:
- В понедельник отдыхаем от субботних и воскресных праздников. Вторник -
подготовка к серьезной работе. В среду усиленно работаем. В четверг отдыхаем от
усиленной работы. В пятницу - подготовка к субботним и воскресным праздникам.
Вопросы есть? Поднимается один рабочий: - Это что, мы каждую среду работать
будем?!

Симпатичная блондинка дожидалась на перекрестке зеленого сигнала светофора и
только хотела перейти улицу, как к ней подошел молодой человек.
- Простите, но я не могу понять, что означает вышитая буква "Д" на вашем тугом
свитерочке. Это что, начальная буква вашего имени - Дейзи, Дебора, Диана?..
- Нет, она означает "Девушка", - охотно ответила та. - Но, откровенно, это уже
довольно старый свитер...

Начальник отдела кадров распекает опоздавшего на работу сотрудника:
- Уже полдень, а вы только сейчас явились на работу.
- Ох, знаете, что со мной случилось? Я целых десять часов был в бес-
сознательном состоянии.
- Что с вами произошло?
- Спал как убитый.

- Аккуратность - это главное, что мы ценим в сотрудниках, - говорит начальник
человеку, пришедшему наниматься на работу. - Вы вытерли ноги перед тем, как
войти сюда?
- Да, конечно.
- И второе. Больше, чем аккуратность, мы ценим честность. У нас перед входом нет
половика.

Рабочий спрашивает своего начальника:
- А что такое критика сверху и что такое критика снизу?
- Я тебе лучше продемонстрирую это наглядно. Сам встал на балконе, а рабочему
велел стоять внизу. Затем плюнул и попал рабочему на голову:
- Вот это критика сверху, а теперь плюй ты! Рабочий плюнул и попал себе на
голову. Начальник:
- А вот это критика снизу!

Идет по ВАЗу иностранная делегация, вдруг видят: два человека оживленно
беседуют. Иностранцы обращаются к переводчику, желая узнать предмет их
разговора. Переводчик:
- Эти два человека - рабочий и мастер. Мастер заставляет рабочего сделать
деталь, мотивируя это тем, что был в интимных отношениях с матерью этого
рабочего. А тот отказывается сделать деталь, мотивируя это интимными отношениями
с мастером, матерью мастера, начальником цеха и с самой деталью.

На заводе а/я 578544 раздался звонок:
- Это завод Ракетных Интеллектуальных Систем Наведения? Через час застрелился
начальник режима. Спустя несколько дней раздался звонок:
- Это завод РИСН? Директор завода пошел под суд, сменили всю охрану, ночью завод
эвакуировали. Спустя несколько дней раздался звонок:
- Это завод РИСН?
- Да! Что надо?
- Марусю позовите.

Специалист по научной организации труда знакомил начальника штаба части с
персональным компьютером:
- Это устройство, сэр, уменьшит на половину объем выполняемой вами работы.
- Отлично! Установите в моем кабинете два таких компьютера.

Начальник лагеря вызывает нарушителя режима и говорит:
- Я предупреждаю тебя в последний раз: впредь посажу тебя на хлеб и воду.
- Спасибо, начальник. Я до этого сидел только на одной воде.

- Шеф! Вы опять поссорились с женой? - спрашивает секретарша своего начальника
утром.
- Как вы догадались?
- Очень просто. У Вас из спины торчит кухонный нож...

- Почему вы вчера не пришли на работу? - спрашивает начальник
- Я приходил, но работе уже никого не было.

Новобранец впервые в жизни заступил на пост и был полон решимости соблюдать все
уставные требования. Случилось так, что мимо его поста проходил начальник почты.
Часовой остановил его, выяснил, кто перед ним, и разрешил продолжать движение.
Однако не успел начальник сделать несколько шагов, как часовой снова подал
команду "Стой!". Удивленный начальник обернулся и сердито спросил:
- В чем дело? Я же объяснил, кто я.
- Я выполняю требования устава, - твердо заявил часовой. - И согласно этим
требованиям я должен три раза команду "Стой!", а затем стрелять. Сейчас я подам
команду в третий раз.

Начальник сердито спрашивает секретаршу:
- Где пыль с поверхности моего стола? Я записал там несколько номеров телефонов.

Начальник угрозыска говорит инспектору:
- Посмотрите, как выглядит этот мужчина на фотографии. Найдите его и следуйте за
ним как тень! Поняли?
- Так точно, понял! Но что делать, когда не светит солнце?

Начальник - секретарше:
- Вы уволены!
- Почему, шеф? Я вас уважаю и люблю.
- Во время уважения вы мне кое-что подарили, чем я успел поделиться с женой!

Приезжает в Дахау адъютант Гиммлера. Встречает его начальник лагеря. (А) Обер-
группенфюреру СС Гимлеру нужен плиточник выложить квартиру (Н) Есть такой в
пятом бараке! Бегут в пятый барак. Там староста на нарах кемарит... (Н) Где
плиточник? (С) Дык, по вашему приказу с утра в газкамеру отправлен: Побежали к
камере... Открывают шлюз, оттуда кумар такой! Ну они в противогазах - им по
барабану. (Н) Плиточник! (П) Га... (Н) Обергруппенфюреру Гиммлеру нужно выложить
плиткой квартиру (П) Пятьдесят марок за метр: (Н) А за тридцать? (П) Закрывай
шлюз.

Новый работник лезет под юбку своей начальницы.
- Вы что, с ума сошли?
- Но вы же сами сказали, что я должен начать снизу, если хочу чего-то добиться!

Начальник нанимает секретаршу, показывает рабочее место:
- Вот стол, вот стул, вот селектор, вот пишмашинка, работа с до 5, час обед,
оклад 90 руб.
- Как 90? Мало!
- Что значит мало? Сколько тебе надо?
- 300!
- Да ты что? У меня главный инженер 300 получает!
- Вот и еби своего главного инженера!

Опаздывает на работу мужик(м) Его спрашивает грозный начальник (н) н - почему
опоздал? м - у моей жены были тяжелые роды Ситуация повторяется через 2 месяца н
- почему опоздал? м - у моей жены были тяжелые роды н - твоя жена что -
крольчиха? м - нет - АКУШЕРКА

Секретарша - начальнику:
- Ну что же вы не вставляете?
- Да я уже вставил!
- Ах, какой большой! Какой большой!

Стоит около столба пьяница и молотит кулаком в столб... Подходит милиционер.
- Гражданин! Что вы здесь делаете?
- Да вот товарищ начальник - жена в дом не пускает...
- А ну-ка отойдите. Милиционер встает на его место и начинает стучать с криком:
- Гра-а-ажданочка откро-о-ойте! Это милиция!

Рабочий опаздывает на работу на два часа. Начальник спрашивает, почему.
- Да вот жена червонец потеряла, искала два часа.
- А вы что делали?
- Я на нем стоял.

Эксперт по эффективности кадров говорит начальнику штаба части:
- Я очень рад, что вы набрали столько людей после того, как я установил вам
новую автоматическую систему по отбору кадров
- Да, нам пришлось их взять для обслуживания системы.

Агент ЦРУ докладывает начальнику о наших воинских частях. Рассказал про
пограничников, десантников, моряков:
- А еще у русских войска есть - стройбат. Эти вообще звери, им даже автоматов не
дают...

Идет аукцион "Сотбис". Продается картина известного мастера. Аукционист бодро
произносит положенные фразы:
- Начальная цена - 100 000 фунтов! Раз!
- 200 000! - из зала.
- 300 000!
- 300 000 - раз, 300 000 - два...
- 400 000! Ну, и так далее. Тут открывается дверь, входят двое новых русских.
Секунд двадцать смотрят на происходящее, потом восклицают:
- Миллион! Аукционист несколько удивленно:
- Миллион - раз, миллион - два, миллион - три! Продано! Тут один из новых
русских говорит:
- Ну вот, Вася, открытку купили. Теперь поехали за сувениром.

Жена начальника жалуется врачу:
- Я вот поем черной икры и хожу черной. А поем красной икры - хожу красной.
Доктор:
- А вот дерьма поешьте и ходите дерьмом...

Пациент приходит к врачу:
- Доктор, у моего сексуального партнера СПИД. Что мне делать?
- Сдайте анализы и приходите через три дня. Проходит три дня
- Плохо дело! Все тесты дали положительный результат. Пациент в панике
- Но, так как у вас самая начальная стадия, то еще не поздно помочь. Есть одно
стопроцентное средство. Берется три литра молока, туда мелко крошится селедка,
добавляется чеснок, уксус и все это хорошо перемешивается. Выпить все залпом.
Через неделю лечения все пройдет. Пациент радостный убегает. К врачу подходит
медсестра и спрашивает:
- Зачем вы так с ним, у него же все тесты отрицательные?
- Пускай знает, для чего мужику задница!

Начальник отдела встречает своего сотрудника на улице и в недоумении спрашивает:
- Что это значит? Только что мне позвонил ваш брат и сказал, что вас положили в
больницу...
- Идиот! Ведь он должен был позвонить завтра!

Фрау Андерсон с крайне встревоженным, бледным лицом входит в кабинет мужа, держа
в руках медицинский справочник.
- Ну, что я говорила! Я ведь отлично знала, что больна. А теперь знаю, какая у
меня болезнь. Слушай: "В начальной стадии болезнь абсолютно ничем себя не
проявляет, и больной может чувствовать себя совершенно здоровым... " Вот видишь
все точно так, как у меня!

Сексот привел арестованного к своему начальнику:
- У него опасный образ мыслей!
- А что он сказал?
- Я его арестовал раньше, чем он успел что-либо сказать!

Зек откинулся и устроился воспитателем в детский сад - ну, напряженка была с
воспитателями. Через пару дней заведующая заглядывает в группу и видит картину:
дети с заложенными за спину руками ходят по кругу. Вдруг зек принюхивается и
говорит:
- Сидоров, ты воздух испортил?
- Чужое дело шьешь, начальник!

Начальник - секретарше:
- То, что вы пишете на работе любовные письма, я могу понять, но зачем вы их
даете мне на подпись?

Мужчина привел домой женщину. Легли в постель. Он спрашивает ее:
- Ну, как будем: как муж с женой или как начальник с секретаршей?
- Пожалуй, как муж с женой... Он повернулся на другой бок и захрапел.

Один начальник другому:
- На случай, если мне что-то придет в голову, я и в постели держу ручку и
бумагу.
- Ну, а я для этого держу секретаршу.

Директор пристально разглядывает новую секретаршу.
- Четверо детей, - говорит ему на ухо начальник отдела кадров.
- Не может быть. У такой молоденькой и уже четверо детей?
- Не у нее, а у вас.

Начальник - секретарше:
- Когда вы позвонили моей жене и сказали, что я останусь допоздна на работе, как
она отреагировала?
- Она спросила: "Могу ли я твердо на это рассчитывать?"

Секретарша говорит подружке:
- Кончено! Больше ни с одним начальников на свидание не пойду! Слишком уж они
нахальные!
- Они запускают тебе под юбку руку, чтобы проверить, носишь ли ты трусики?
- Если бы только это! Но ведь они еще хотят знать, не зарабатываю ли я больше,
чем они!

- Мой муж - моряк. Одиннадцать месяцев в году он в море и лишь месяц на берегу.
- О, представляю, как вы мучаетесь.
- Ничего страшного, он половину отпуска проводит у родителей.

Моряк рассказывал истории, от которых у молодой женщины волосы вставали дыбом.
- И вот я увидел торпеду, которая шла точно на наш корабль, - нагонял страху
рассказчик.
- О господи! - выдохнула женщина. - Надеюсь, это была наша торпеда?!

Моряки выловили в море бутылку с запиской: "Убедительно прошу вас сдать эту
бутылку на вашем приемном пункте, так как у нас импортную тару не принимают.
Вырученные деньги прошу переслать аналогичным образом в бутылке, которую не
принимают у вас."

Моряка спросили, совершил ли он какие-нибудь подвиги на море.
- Конечно, - был ответ, - однажды я спас весь экипаж нашего линкора.
- Неужели! Каким образом?
- Я пристрелил корабельного кока, - скромно ответил герой.

- Запомни, - поучает бабушка внучку, - у каждой женщины в жизни должна быть лишь
одна большая любовь.
- А кто был твоей единственной любовью?
- Моряки!..

Заходит в порт судно. Один из моряков отловил на берегу портовую проститутку,
загнул ее раком и вдул по самые помидоры.
- Ой, морячок! Сдается мне ты не в тот порт заскочил!
- А мне по фигу в какой порт. Мне главное - разгрузиться!

Моряк (подружке):
- Ну до чего же мне нравится сегодня твое вечернее одеяние!
- Но на мне же ничего нет!
- Так вот это мне как раз нравится!

Муж (отвечая по телефону):
- Я не знаю, позвоните в бюро погоды! Хорошенькая молодая жена:
- Кто это?
- Какой-то моряк, наверное. Он спрашивает, как там на горизонте.

Моряк плавал долгие годы (можно минут 5 перечислять где). Остановился в японском
порту. Местная проститутка доставила ему такой кайф, которого он не испытывал ни
в одной стране. И во время акта японка все время говорила "Така-мака!" Моряк
обплавал еще много стран, но так приятно ему не было никогда. И решил моряк
узнать, что значит "Така-мака!" (Минут 20 можно рассказывать как он опрашивал
японцев - те говорят не знаем - это диалект!") Наконец один японец объяснил:
"Така-мака" - "не та дырка"

Моряк, значит из рейса приходит, а у жены вся спина в синяках. Он ее к врачу.
Жена приходит и говорит диагноз: на нервной почве. Ну, он опять в море, приходит
- та же картина. Он жену ведет к врачу, она выходит из кабинета - и опять: на
нервной почве. Мужик залетает, врача к стенке, что за болезнь такая. Врач: я же
не знал, что она у вас блядь, да еще и глухая - на _неровной_ почве.

Лекция по физике. Лектор рассказывает о радиации:
- Вот вы тут говорите: "радиация, радиация...", а между прочим, многие моряки
годами не вылезают из атомных подводных лодок, а их жены тем временем рожают
совершенно нормальных детей!

По океану держась за кусок доски плывут два моряка спасшиеся во время
кораблекрушения. Один из них молится:
- Господи, спаси меня. Да я очень грешен. Я много пил, врал, спал с падшими
женщинами, спаси меня господи, и клянусь тебе что я больше никогда в жизни...
- Остановись! - прерывает его другой. - На горизонте корабль!

- Вам просто необходимо дышать морским воздухом!
- Так я же моряк, доктор!
- В таком случае, морской воздух вам категорически противопоказан.

Мужчина попал в катастрофу, лишился части детородного органа. Приходит
жаловаться к сексопатологу.
- Да вы напрасно расстраиваетесь, батенька, - говорит тот. - Он еще вполне
приличных размеров. Только что это на нем за татуировка - "ля"?
- Эх, доктор, это все, что осталось от полной надписи: "Морской привет
доблестным защитникам Балтики от славных моряков Севастополя!"

Моряк (по телефону):
- Дорогая, хочешь стать моей? Я всегда любил тебя, люблю сейчас и буду любить
вечно... Телефонистка:
- Ваше время истекло, разговор окончен. Чем я могу быть для вас полезной?
- О, прекрасно, дорогуша. Что вы делаете сегодня вечером?

Приходит в гинекологическую клинику дама. Заглядывает в один из кабинетов, там
стоят двое мужчин в белых халатах, говорят о чем-то. Солидные такие мужчины.
- Здравствуйте!
- Здравствуйте, здравствуйте!
- Вы знаете, я совсем не испытываю оргазма...
- Да что Вы говорите! Ну-с, давайте попробуем. Стали мужики пробовать. Пробуют
так - не выходит. Пробуют сяк - тоже не получается. Пробуют эдак - совсем никуда
не годится.
- Да, - говорит один. - Вам надо непременно доктору показаться.
- А вы кто?!
- А мы маляры.

Идет Жан-Клод Ван Дамм по улице. Видит, мужик траншею копает. Спрашивает:
- Что делаешь, мужик?
- Да вот, траншею копаю.
- Куда-куда ты меня послал!? (_шварк_!, _грюк_!, _чвак_!, _гуп_!) Идет довольный
дальше. Видит маляр стену красит. Спрашивает:
- Эй, мудила, ты что делаешь?
- Да стенку перекрашиваю.
- Это кем ты меня назвал!? (_шварк_!, _грюк_!, _чвак_!, _гуп_!) Идет радостный,
видит Шварценеггер дрова колет. Кричит:
- Эй, Шварц! Ты чего делаешь?
- Да пошел ты нахуй!
- А, дрова рубишь!

Молодая и красивая клиентка надевает трусики после осмотра гинеколога. Врач
говорит:
- Именно в таком месте, мадмуазель, здоровом, тенистом и в меру холмистом, я
хотел бы проводить свои выходные и отпуска.

Подойдя к окошку банка безвкусно одетый молодой человек дружелюбно сказал
кассирше:
- Слушай, сучка, вот, хочу открыть тут счет.
- Как вы смеете? - затряслась от негодования женщина.
- Ты что, сучка, не слышала! Я хочу открыть счет. Кассирша вскочила со стула и
вскоре вернулась с управляющим банка.
- Что случилось? - спросил управляющий.
- Ни чего, - ответил тип. - Вот выиграл в лотерею миллион, а эта сучка...
- Ясно, - сказал управляющий и повернулся к кассирше:
- Выполняй, сучка, что велит уважаемый клиент, и живо!

Молодой адвокат говорит своему клиенту:
- Это мое первое дело, и для меня жизненно важно добиться вашего оправдания.
- Боюсь, что для этого у вас только один путь: признайтесь, что это именно вы
ограбили ювелирный магазин.

Старый адвокат советует молодому:
- Когда будешь защищать кого-либо в суде, старайся говорить подольше. Чем дольше
ты говоришь, тем дольше твой клиент будет оставаться на воле.

Клиент:
- Не возьметесь ли вы вести мое дело о разводе: жена изменяет мне.
- У вас есть достаточные доказательства этого?
- Да, вчера она пришла домой очень поздно и сказала, что все это время была у
своей юной подруги Алисы, а на самом деле в то время с Алисой был я.

Художник-абстракционист говорит приятелю:
- Я попал в трудное положение. Клиент, который заказал мне свой портрет, хочет,
чтобы я изменил цвет его глаз.
- Ну, измени, что тебе стоит?
- Так ведь я не помню, в каком месте нарисовал глаза!

Пришел однажды (ф)флегматик в парикмахерскую побриться Ну а там ученик у мастера
учится. Ну сел Ф в кресло ученик принялся за дело. Но поскольку это он делал в
первый раз то порезал немного. Ну Мастер это увидел и попытался дать У в морду,
но У нагнулся и Мастер попал клиенту в морду, Ф ничего не сказал сидит дальше.
Ученик продолжает и снова порезал, мастер пытается дать в морду второй раз но
опять промахивается, Флегматик молчит. Картина повторяется еще пару раз. Ученик
продолжает брить но тут вошел другой клиент и мастер стал разговаривать с ним. В
это время ученик отрезает Флегматику Ухо. Ф: Ну что Мастер видел У: Нет Ф: Ну
так спрячь его быстрее.

Клиент уселся в кресло и попросил побрить его. Мастер-новичок порезал его раз,
два, три. Клиент не выдерживает:
- Дайте и мне бритву, пожалуйста, я буду обороняться!

Парикмахерская высшего разряда. Мастер, обращаясь к клиенту:
- Итак, мы начнем с рентгеновского снимка вашей головы...

- Вы холосты или женаты? - спрашивает портной клиента.
- Женат.
- Тогда запишите, - обращается портной к помощнику, - тайный запасной карман в
подкладке жилетки!

Портной, которому клиент долго не оплачивал счет, решил пойти к нему домой и
потребовать деньги. Он застал должника за обедом, тот разрезал индейку.
- Когда вы вернете долг?
- Потерпите, друг мой, еще немножко, я сейчас на мели.
- На мели, а кушаете индейку!
- Бедная птичка, мне нечем было ее кормить.

Официант клиенту:
- Для вас хорошие новости из кухни: то, что вы съели, действительно было помои.

- Что там этот клиент написал в книге жалоб? - спрашивает официант у шеф-повара.
- Ничего не написал. Он вклеил в нее шницель.

Буфетчик говорит официанту:
- Послушай, перестань выталкивать клиентов на улицу! Ты, наверное, забыл, что ты
работаешь в вагоне-ресторане.

В ресторане появляется плакат: "У нас новое руководство". Постоянный клиент
спрашивает у официанта:
- Что, Арон Моисеевич уволился?
- Нет, но он женился.

Официант в ресторане откупоривает бутылку. Грохот, огонь, клубы дыма, из которых
под потолком появляется небритое лицо в чалме. Клиент:
- Что это?!
- Это... это джинн!
- Но я же заказывал шампанское! Принесите жалобную книгу!

К клиенту в кабаке подходит официант с супом. Клиент:
- А почему в супе муха? Официант достает муху ложечкой, привязанной к лацкану
пиджака и извиняется:
- Это, - говорит, - чтобы руки всегда были чистые!
- А как ты в сортир ходишь?
- А видишь, из ширинки тоже веревочка торчит? Так вот, за нее и вытаскиваю!
- А обратно?
- Ложечкой!

Вечер. Небольшой ресторан. Небольшое количество посетителей. Один из клиентов
обращается к официанту:
- Почему вчера, за те же самые деньги вы дали мне порцию в два раза больше, чем
сегодня?
- А где вы сидели?
- А какое это имеет значение?
- Имеет!
- Ну, у окна?!
- Ну разве не понятно, что тем, кто сидит у окна, мы даем порцию больше, потому
что это же реклама для тех кто, снаружи!

- Передо мной страшная картина, - говорит ворожея. - Завтра ваш муж умрет.
- Это я знаю, - говорит клиентка. - меня интересует другое: меня поймают?

- Мое средство для волос творит просто чудеса, - сказал косметолог клиенту. -
Посмотрите, каким я был раньше, - и он снял парик.

- Свободна ли я вечером? - говорит маникюрша клиенту. - А вы спросите об этом
моего мужа, он вас как раз бреет...

Утром из дымного ресторана выползает клиент.
- Бррр! Швейцар! Что это за неприятный запах?
- Это свежий воздух, сэр!

В публичный дом приходит клиент и видит одних русалок.
- Мне бы хотелось женщину с ногами - говорит он
- У нас сегодня рыбный день...

Администратор отеля обнаружил, что один из клиентов уехал, не заплатив по счету.
он послал ему открытку: "Сэр! Пожалуйста, пришлите мне сумму вашего счета!"
Вскоре он получил ответ: "Уважаемый господин администратор! Сумма моего счета
составляет сто десять долларов. Искренне ваш Генри Смит."

Клиент в неаполитанской таверне:
- Я хочу сырых устриц. Не очень больших и не очень маленьких, не очень жирных.
Они должны быть холодными, и я хочу их быстро. Вы поняли?
- Да, господин... Вам устриц с жемчугом или без?

Отъезжает таксист от Павловской клиники. Вдруг выскакивает оттуда клиент и бежит
за тачкой. Ну, мужик по газам, уже спидометр зашкаливает - клиент не отстает.
Тут мотор заклинило, останавливается. Подбегает клиент, хлоп рукой по багажнику:
- Тра-та-та, сам за себя!

Гадалка раскладывает карты и говорит клиентке:
- О! До пятидесяти лет вы будете страдать от нехватки денег.
- А потом?
- А потом привыкнете.

В химчистке:
- Скажите, - спрашивает клиентка, - после чистки свитер не сядет?
- А он вам мал или велик?
- Нет, немного великоват.
- Тогда, конечно, сядет.

- Господа судьи! Прошу принять во внимание, что мой клиент - жертва методов
воспитания, которые применялись его родителями. Не было такого желания, которое
бы они немедленно не исполняли. Стоило мальчику попросить у отца пятьдесят
долларов, как любящий родитель тут же спускался в подвал и печатал новый
банкнот...

Фотограф говорит клиенту:
- Вам не кажется, что получится более естественно, если ваш сын положит руку вам
на плечо?
- Будет гораздо правдоподобнее, если он сунет руку в карман, где я храню
бумажник.

Директор отеля объясняет своей самой красивой горничной:
- Я хорошо знаю привычки этого инспектора из Гид Мишелен. Когда он зайдет в
двенадцатый номер, он не обратит внимания на то, что так текут краны, если вы
разыграете роль клиентки, принимающей ванну, которая в отчаянии оттого, что ей
некому потереть спину.

Одна таллиннская фирма интимных услуг во всех своих рекламах утверждала, что их
девушки выполнят любое (пусть и причудливое) желание клиента
высокопрофессионально - фирма гарантирует. Один заказал девушку. Ее доставили
без проволочек. А он пожелал поиграть с ней в шахматы - чего девушка не
смогла... Клиент заявил фирме протест. Фирма не только вернула деньги, но и
выплатила компенсацию за нанесенный моральный ущерб.

Директор одной станции техобслуживания вызывал зависть всех своих конкурентов,
потому что за короткий период его доходы возросли в пять раз. Один из
конкурентов разведал, в чем тут дело.
- Ну и хитер же этот тип! - рассказывает он. - Нашел четырех ослепительных
девушек, которые обслуживают его клиентов, и развесил повсюду лозунги: "Каждый
раз, как только поднимаются цены на бензин, наши юбки становятся короче".

- Вы уже рассмотрели мою жалобу? Чиновник долго ждет ищет бумагу клиента и,
наконец, пожав плечами, удивленно говорит:
- Вашей жалобы нет. Когда вы ее принесли?
- Два месяца назад.
- Так бы сразу и сказали. Валя! Принеси мне из кладовки папку с грифом "Очень
срочно".

Приходит бедняк в публичный дом, смотрит на цены - 500$, 1000$, денег не
хватает. Спрашивает у мадам:
- А у вас подешевле есть?
- Есть. В третий кабинет. 1$. Тот приходит, смотрит, а там просто доска с
дырочкой, и все! Что делать? Ну и приспособился. Неделю ходит, месяц, однажды
приходит, а там доска без дырочки! Он к мадам.
- Что такое?!
- А это вам, как постоянному клиенту, с целочкой.

Один мужчина ангажировал проститутку и на протяжении всего их ночного свидания
не переставая восклицал:
- Фу ты! Фу ты! Девица была явно задета за живое, так как расценивала это как
недовольство клиента ее профессиональными качествами. Утром она не выдержала и
спросила:
- Слушай, почему ты всю ночь повторял "Фу ты! Фу ты!". Ты недоволен мною?
- Ты меня неправильно поняла, - быстро ответил он. - Ты была что надо! А когда я
говорил "Фу ты! Фу ты!", я вспоминал свою жену.

Открытие мужского публичного дома (в смысле, для женщин). Радостная толпа
клиенток вваливается в заведение и читает таблички: "1 этаж", под ней "Короткие
и тонкие". И всей толпой на лестницу. Поднимаются. На втором этаже таблички: "2
этаж", "Короткие и толстые". Всей толпой бегут выше. На следующем - "3 этаж",
"Длинные и тонкие". Толпа клиенток, не останавливаясь, бежит еще выше. Там
таблички "4 этаж", "Длинные и толстые". Клиентки бегут дальше и читают: "5
этаж", а ниже крупно-крупно: "Ну какого же вам еще хуя надо?!".

После обращения в автосервис клиент получает счет: "За удар молотком - 3 злотых.
За поиск места для точного удара молотком - 97 злотых. Итого - 100 злотых".

Приходит мужик к врачу и говорит: "Доктор, у меня проблема: член очень большой и
когда встает, то в пол упирается и я с ног валюсь. Помогите хирургически,
отрежьте лишнее." Врач думает, дело тонкое, ответственное и перепоручил операцию
своей помощнице. Все-таки женщина, ей со стороны виднее, сколько отрезать. На
следующий день врач встречает свою коллегу.
- "Ну, как клиент? Много отрезали?"
- "Нет. Мы тут посовещались с медсестрами и ноги ему надставили"

- Доктор, мне надо сделать КАСТРАЦИЮ.
- А Вы уверены?
- Да, доктор.
- А Вы понимаете - это же непоправимо - на всю жизнь!
- Доктор, это совершенно необходимо! Ладно, прооперировал, клиент одевается:
- Вот, теперь визу в Израиль дадут...
- Так Вам ОБРЕЗАНИЕ надо было сделать!
- А я что-то не так сказал?

Клиент - официанту:
- У вас найдется что-нибудь перекусить?
- Кусок медного провода вас устроит?

Официант:
- У нас здесь все по последнему слову техники, сэр, все блюда готовятся при
помощи электричества. Клиент:
- В таком случае, нельзя ли дать этому куску мяса добавочный электрошок?

В прачечной. Клиентка:
- Посмотрите, что вы натворили! Заведующая:
- Я не вижу ничего плохого. Наоборот, хорошо выстиранные белые кружева.
- Кружева?! Это была простыня!

Мужик в ресторане и официант:
- Скажи-ка друг, а коньяк у вас есть.
- А как же...
- Ну принеси стаканчик...
- А чем закусывать будем?
- Гречневой кашей. Пожав плечами официант сходил за заказом. Через какое-то
время его зовет то же клиент...
- Так, ну это хорошо, а что-нибудь получше, скажем звездочки на три есть.
- Конечно.
- Давай-ка стаканчик.
- Что на закуску?
- Гречневую кашу. Недоумевая официант удалился за заказом, потом тот же диалог
повторился но уже с пятизвездочным коньяком, и, наконец:
- А марочный, самый лучший принеси мне дружок...
- А что на закуску?
- Гречневую кашу.
- Это, конечно, не мое дело, но вы пьете такой дорогой коньяк, как можно его
закусывать гречкой?!
- КАКАЯ РАЗНИЦА ЧЕМ ПОТОМ БЛЕВАТЬ?

Разгневанный клиент:
- Официант, в вашем рассольнике я выловил таракана. Официант, наклонившись:
- Успокойтесь. Вам еще повезло. Посмотрите вон на того посетителя у окна - так
он не выловил.

Адвокат телеграфирует клиенту: "Сегодня ночью скончалась ваша теща. Что
заказать: похороны, кремацию или бальзамирование?". Клиент ответил: "Закажите
все, не хочу рисковать".

Приходит "новый русский" (НР) в Швейцарский банк в Цюрихе, и обращается к
банкиру (Б): (НР) - Выдайте мне, под залог, 100 долл.. (Б) - Да вы что? Мы не
работаем с такими мелкими суммами. (НР) - Чтооо? Вы не хотите меня обслужить? Да
я сейчас всю прессу соберу, по всему миру растрезвоню, как вы с клиентами
обращаетесь... (Б) - Хорошо, хорошо... Под 10 процентов в месяц. (НР) - Меня
вполне устраивает (Б) - А какой залог вы оставите? (НР) - Да вон - у окна стоит
Мерседес-600... Кидает на стол ключи, техпаспорт, забирает 100 баксов и уходит.
Через месяц приходит и отдает 110 долл.. (Б) подбегает к нему и говорит: (Б) -
скажите, а на фига вам эта ерунда понадобилась? (НР) - Ну скажите, где в Цюрихе
я еще найду охраняемую стоянку за 10 долл. в месяц?

Из речи адвоката в суде:
- Прокурор считает отягощающим то, что мой подзащитный совершил кражу средь бела
дня. Позволю себе напомнить, что, выступая на прошлой неделе по делу другого
моего клиента, прокурор назвал отягощающим тот факт, что кража была совершена
под покровом ночи. Возникает вопрос, в какое же, по мнению прокурора, время
суток должны красть мои подзащитные?

- Да, я очень рекомендую вам доктора Стренга. У него такая обширная и доходная
клиентура, что он может позволить себе сказать, что вы не больны, если у вас
ничего нет.

- Дорогой мой, вам обязательно нужны очки, - говорит врач только что вошедшему
клиенту.
- Но вы, доктор, даже не проверили мое зрение!
- Зачем? Вы же вошло ко мне через окно!

Врач спрашивает клиента:
- Ну, помогла вам диета, которую я вам прописал?
- Что вы, доктор, я скоро умру от голода! Мало того, что вы разрешили мне есть
лишь половину того, что я ел раньше, так еще из этой части половину съедает моя
жена!
- Зачем?
- Она говорит, что тоже хочет поправить свое здоровье...

Зубной врач никак не мог получить деньги от своего клиента, которому он сделал
вставные челюсти еще год тому назад. Посылая ему счета чуть ли не каждый месяц,
врач не получал никакого ответа.
- А почему бы тебе не встретиться с ним лично и не потребовать деньги?
- Потребовать деньги? - рассердился доктор. - Да он не только отказался мне
платить, но и нахально бросил в меня теми самыми зубами, что я ему изготовил!
Сексопатологи Приходит супружеская пара к врачу, мол, нет оргазма. Врач
спрашивает:
- Как трахаетесь-то?
- Ну, ложимся на левый бок, и вперед.
- На правом боку попробуйте!
- Пробовали, на правом боку телевизор не видно!

Женщина-врач с простуженным горлом, тихо говорит вошедшему клиенту:
- Раздевайтесь. - А вы? - тихо спрашивает вошедший.

- Я вас просто не понимаю, - говорит врач постоянному клиенту. - Какое вам нужно
снотворное, если вы до двух ночи ежедневно торчите в пивбаре?
- Это не мне. Это моей жене.

Познакомился мужчина с женщиной. В ресторане она за все уплатила сама. Привела
домой и устроила бурную ночь, а наутро вручила ему дорогой подарок.
Возвратившись, счастливчик дал ее адрес приятелю. В предвкушении сказочного
вечера тот заказал в ресторане самые дорогие блюда. Но расплачиваться пришлось
самому. Пришли к ней домой - она деньги вперед требует. Тогда приятель не
выдержал:
- Чем же я хуже моего приятеля?
- Ничем, просто он был тысячным клиентом.

В публичный дом приходит клиент.
- Что желаете?
- Да вот женщину. Только, знаете... Я - извращенец.
- Это же прекрасно - пожалуйте в 13 номер. Заходит в номер - на кровати без
движения лежит баба. Он подошел к ней и после короткого размышления насрал ей на
живот. Ноль эмоций. Подумал, и насрал ей на грудь. Опять ноль эмоций. "Хорошо
же", подумал он и попытался насрать ей на рожу. Тужился, тужился - не выходит.
Баба лежала-лежала, а потом (целуя его в анус) спросила:
- Ты меня больше не любишь, дорогой?

В адвокатской конторе.
- 50 Марок за два вопроса! - Возмущается клиент. - Не слишком ли это много?
Адвокат сухо: - Плюс двадцать пять марок за третий вопрос.

Клиент просматривает счета, выставленные адвокатом:
- Что это значит: "Советы во время обеденного перерыва"?
- Разве вы не помните? Я тогда посоветовал вам заказать рыбное филе.

К адвокату приходит клиент, и долго, нудно рассказывает о своем деле. Вышедший
из терпения юрист прерывает его:
- Расскажите коротко и ясно, о чем едет речь. А уж дело запутаю я сам.

Адвокат заверят своего клиента:
- Я добьюсь вашего освобождения. Даже если это мне будет стоить вашего
последнего цента.

Клиент:
- Как?! За совет, который длился всего две минуты, вы требуете десять рублей?!
Адвокат:
- Но позвольте, вы же ждали меня в приемной почти целый час.

Клиент упрекает адвоката:
- Вы уверяли, что добьетесь оправдания моей жены, а ее присудили к году
принудительных работ...
- Так ведь она на суде не дала мне слова вставить! - воскликнул адвокат.

Адвокат, славящийся умением любое дело затянуть до бесконечности, взялся вести
одно почти безнадежное дело.
- Как вы считаете, - спросил клиент, - я проиграю процесс?
- Вы нет, - заверил его адвокат, - но ваш внук несомненно.

Когда адвокат принес документы о пересмотре дела, судья сердито спросил:
- На каком основании?
- Ваша честь, - ответил адвокат, - у моего клиента нашлись деньги, о которых я и
не подозревал!

- Могу вам порекомендовать вам замечательного адвоката. Его клиенту грозила
смертная казнь, но он добился значительного снижения...
- Наказания?
- Нет, напряжения.

Адвокатская контора "Смит, Смит, Смит и Браун". Заходит клиент. Он непременно
хочет, чтобы его интересы представлял мистер Браун.
- Но почему не кто-нибудь из Смитов? - спрашивает секретарь.
- Этот Браун, должно быть, очень хитрый малый, раз ему удалось пролезть в такую
тесную компанию.

К адвокату обращается клиент с просьбой взять на себя ведение бракоразводного
процесса.
- Почему вы хотите разойтись? - спрашивает адвокат.
- Я не в состоянии больше это выносить. Моя жена имеет скверную привычку
ложиться спать утром.
- А что она делает всю ночь?
- Ждет меня!

Ученик продавца шефу:
- Клиент купил ботинки, но деньги принесет завтра.
- Что? Да он никогда здесь больше никогда не появится!
- Как бы не так! Я положил ему в коробку два левых башмака.

Парикмахер:
- Я вас брил уже когда-то? Клиент:
- Нет, этот шрам у меня еще с войны...

Парикмахер спрашивает клиента:
- Как вас подстричь?
- Молча.

- Будьте любезны, - сказал клиент парикмахеру, - сделайте пробор в середине
головы, но так, чтобы волосы были разделены точно на две половины.
- Увы, это невозможно. У вас на голове нечетное количество волос.

Парикмахер бреет клиента с глубокими морщинами. Чтобы было легче и безопаснее,
дал ему в рот пластмассовый шарик.
- А почему Вы в прошлый раз мне его не дали? - спрсил клиент.
- Его недавно проглотил один тип, а вернул только сегодня.

- А ваш галстук был в красных пятнах, когда Вы пришли? - спрашивает парикмахер
клиента.
- Нет...
- Вот те на...

Клиент в парикмахерской говорит:
- Побрейте меня, пожалуйста!
- Только "Невой"...
- А я и не вою!..

Гадалка клиенту:
- А вот карты говорят, что вот уже два с половиной года, как Вы мертвы.

Дважды порезав клиента, парикмахер спрашивает:
- А вы у нас раньше не были?
- Нет. Руку я потерял на войне.

На диком Западе пожилой ковбой приводит к врачу молодого:
- Доктор, помогите моему зятю. Я вчера прострелил ему ногу.
- Это некрасиво - стрелять в собственного зятя!
- А когда я в него стрелял, он еще не соглашался стать моим зятем!

Жена кричит на мужа-ковбоя:
- Чтобы в нашем доме ноги не было твоего приятеля Джо!
- А в чем дело?
- Он украл у нас набор ложек из серебра!
- Которые нам подарили на свадьбу?
- Нет. На которых написано "Отель "Хилтон""!

Один ковбой спрашивает у другого:
- Билл, как понять "круговорот веществ в природе"?
- Как бы это тебе объяснить попроще? Ну, к примеру, едем мы по прерии, а тут
индейцы. Бабах! Я ускакал, а ты упал - убили тебя. Там, где упал
- трава выросла. Траву ту бизон съел, а потом сделал вот такую кучу. Еду я мимо
этой кучи и говорю: "Хелло, дружище Джо! А ты совсем не изменился!".

Едет ковбой по пустыне. Вдруг слышит, как внутренний голос ему говорит:
- Гарри! Твоя жена собирается тебе изменить! Ковбой разворачивает коня и мчится
домой. Внутренний голос ему:
- Гарри! Она уже раздевается! Ковбой подстегивает коня. Внутренний голос
продолжает:
- Гарри! Она уже ложится! Ковбой скачет во весь опор, конь под ним падает,
ковбой подхватывается, бежит дальше. Подбегает к дому и останавливается:
- Стоп! Вообще-то я же Билл...

Огромного роста ковбой из Техаса, впервые попав в Нью-Йорк, зашел в шикарный
ресторан и заказал бифштекс. Официант подал его "с кровью". Взглянув на
бифштекс, техасец потребовал, чтобы его немедленно отправили не кухню и
дожарили.
- Да он вполне готов, - возразил официант.
- Готов? Ничего подобного! - воскликнул ковбой. - Я видел, как коровы выживали
после переделок и похлеще!

Ковбой приходит в салун, требует гроздь бананов и тарелку соли. Макает бананы в
соль и выбрасывает их в окно. На вопрос, почему он это делает, он ответил:
- Ковбой соленые бананы не ест.

Встречаются два ковбоя.
- Ты что-то зазнался, Джек, - говорит первый.
- В каком смысле, Фред?
- Я вчера выпустил тебя целую обойму, а ты даже не обернулся.

Ковбои Два ковбоя едут по пустыне. Джон небрежно, но постоянно стряхивает пепел
на Билла.
- Эй, Джон, а тебе не кажется, что ты смахиваешь на идиота?
- Хорошо, я буду смахивать в другую сторону...

Едет ковбой. Вдруг внутренний голос: "За тобой гонятся индейцы, сними джинсы".
Ковбой снял, и одна из стрел угодила ему в ягодицу.
- Какой я дурак, на хрена я тебя послушался!
- Зато джинсы целые.

Ковбой заходит в бар и подсаживается к одиноко сидящей девушке.
- Ой ты моя сироти-и-инушка!
- Я не сиротинушка! Вон там мои папа и мама сидят!
- Пиф-паф! Не спорь со старшими детка!

Ковбой заходит в салун и обращается к таперу:
- Эй, одноглазый, сыграй мне "Старое Чикаго".
- Я не одноглазый и играть не буду. Бах! Одноглазый:
- Чикаго, Чикаго, старое Чикаго...

Ковбой забегает в банк - глаза горят, челюсть выпятил, руками машет, орет:
- Всем на пол! Это облажание!
- Ограбление?! - услужливый голос из толпы.
- Облажание! - ревет ковбой. - Я пушку дома забыл!

Ковбой едет по прерии и видит дерево с огромным дуплом. Он засовывает голову в
дупло, его что-то хватает за голову и его насилуют. Освободившись, ковбой
всаживает в дупло всю обойму и снова заглядывает в дупло. Оттуда голос:
- Я так и знал, что тебе понравилось!

В одном техасском городке новосел спрашивает ковбоя:
- Говорят, у вас прекрасный климат и местные жители отличаются завидным
здоровьем?
- Совершенно верно. Недавно, например, когда мы открывали новое кладбище, нам
пришлось пристрелить несколько человек, чтобы было кого хоронить.

едет ковбой(К) по прерии, Вдруг Догоняет обалденную девушку(ОD). (ОD)-О, какой у
тебя большой конь! (К) -У нас в Техасе все большое. (ОD)-О, какая у тебя большая
шляпа! (К) -У нас в Техасе все большое. (ОD)-Пойдем посмотрим какой ты в
постели!" Утром: (ОD)-А говорил что у вас в Техасе все большое. (К) -Да, но я же
не знал, что ты тоже из Техаса.

Едут два ковбоя, один другому и говорит: П.: - Видишь впереди мексиканец едет?
В.: - Так там их двое. П.: - Ну, тот что в сомбреро. В.: - Так они оба в
сомбреро. П.: - Ну, вон тот что в накидке. В.: - Так они оба в накидке.
П.(Выхватывает пистолет и стреляет): Ну, вон тот что упал. Он мне вчера жизнь
спас.

У ковбоя пал конь. Идет он пешком по прерии третьи сутки. Видит - лежит бутылка.
Вылезает из нее Джин:
- Говори любое желание! Все исполню.
- Хочу домой. Джин взял его за руку и повел за собой. Ковбой стал возмущаться:
- Я хочу домой быстро!
- Ну, тогда - побежали!

Скачет по дикой прерии ковбой. Вдруг слышит внутренний голос: "Джон, скачи
быстрей, у тебя дома беда!" Пришпорил ковбой коня, а внутренний голос опять его
поторапливает. Вдруг на пути появляется глубочайший каньон. "Ну что ж Джон,
прыгай, у тебя все-равно дома непоправимая беда!" - говорит внутренний голос,
Ковбой вместе с конем прыгает в каньон. В конце падения успевает возмутиться:
"Черт возьми, меня же зовут не Джон, а Гарри!".

Два ковбоя скачут по прерии. Один другому говорит: - Джо, держу пари на сто
долларов, что ты мое говно не съешь. - Съем, - отвечает тот. Поспорили. Джо
съел, Биллу пришлось выложить сто долларов. Скачут дальше. Джо стало обидно за
себя он и говорит: - Билл, держу пари на сто долларов, Что ты мое говно не
съешь. - Съем. Поспорили. Билл съел, Джо выложил сто долларов. Скачут дальше.
Вдруг Билл говорит - Джо, сдается мне, что мы с тобой говна бесплатно наелись

Три ковбоя скачут по прерии. У них на пути глубокий овраг. Билл говорит:
- Ковбой я или не ковбой? Разгон, прыжок - эх, не долетел... Боб:
- Ковбой я или не ковбой? - прыгнул и упал в пропасть. Джо:
- Эх, ковбой я или не ковбой? Пришпорил коня, взял разгон побольше. Вдруг у
самого края обрыва конь резко останавливается и говорит:
- Ты ковбой, ты и прыгай.

Два ковбоя на конях спасаются от индейцев. Въезжая в лес, оба подпрыгивают и
хватаются за ветку дерева. Индейцы с шумом проскакивают под ними.
- Джон, - говорит один ковбой, - тебе не трудно висеть?
- Да нет, легко.
- А вот мне тяжело. Второй ковбой смотрит вниз и говорит:
- Дружище, ты забыл вынуть ноги из стремян.

Заходит както ковбой в бар. Сидит пивко потягивает. Вдруг как захотелось ему
срать, а туалета нет нигде. Мечется он так по бару пару минут и забегает
впопыхах на второй этаж. Смотрит а там дыра очень похожая на 00, присел, сделал
свою нужду и вниз в бар спустился. А там все под столами лежат.
- Мужики вы что под столами делаете а?!
- А ты где поц был когда на вентилятор говно попало!?

Едет ковбой по пустыне. Видит - за ним увязался индейский отрядец.
- Ну, все - думает - пиздец!
- Нет - говорит ему внутренний голос - это еще не пиздец! Скачи во весь опор по
направлению к горам. Поскакал. Догнали, окружили.
- Нет - говорит опять внутренний голос - это еще не пиздец! Убей вождя. Вынул
кольт, застрелил вождя.
- Ну вот - говорит внутренний голос - теперь точно пиздец!

Два ковбоя сидят в салуне.
- Видишь вон того у стойки?
- Да там много народа у стойки.
- Ну вон тот, в джинсах.
- Да они все в джинсах.
- Ну вон тот, в сомбреро.
- Они все в сомбреро. Ковбой выхватывает наган - пух! пух! - всех убил, остался
один.
- Видишь его? Его я убью завтра!

Сидят как-то ковбои в своем любимом салуне, пьют виски. Вдруг забегает в салун
раненый ковбой: - Спасайтесь, - сказал и умер. Никто не обратил внимания на
беднягу, потягивают свое пойло. Забегает в салун другой раненый ковбой: -
Спасайтесь, Белый Билл идет, - тоже ноги протянул. Опять никто внимания на него
не обращает. Третий раненый ковбой зашел в салун и упал на пороге: - Спасайтесь,
Белый Билл идет, всех убивает и грабит! Только хотели ковбои подняться с мест,
видят на пороге стоит высокий ковбой в белой одежде, а в руках у него по кольту:
- Деньги на бочку, руки за голову, - говорит он им. Делать нечего - выложили
деньги. Ковбой в белом собрал все в мешок и говорит: - А теперь спасайтесь,
Белый Билл идет.

Ковбой едет по степи. Вдруг видит - лежит кучка серебра. Слезает с коня,
подходит к серебру и вдруг слышит голос:
- Стоять, стрелять буду. Вот сделаешь такую же кучку говна, серебро твое. Ну,
тот понатужился - сделал. Забрал серебро и уехал. Едет дальше - видит кучку
золота. Слезает с коня - слышит тот же голос и те же условия. Ну, сделал то же
самое, взял золото, едет дальше. Вдруг видит - кучка алмазов. Слезает с коня,
ну, опять те же условия... Думает: "Ну, столько я не насру, но попробовать
надо..." Пробует, пробует - и вдруг чувствует, что кто-то трясет его за плечо и
говорит:
- ДЖОННИ, ДЖОННИ, ПРОСНИСЬ, ТЫ ВЕСЬ В ДЕРЬМЕ!

Ковбой идет с пистолетом.
- Сколько будет дважды два?
- Не знаю.
- Бабах! Не люблю дураков!
- Сколько будет дважды два?
- А тебе какое дело?
- Бабах. Не люблю грубиянов!
- Сколько будет дважды два?
- А сколько надо?
- Бабах. Не люблю подхалимов!
- Сколько будет дважды два?
- Бабах. Не люблю любопытных!

Два ковбоя едут по прерии... Вдруг слышат: женский голос зовет на помощь.
Подъезжают, видят - к кактусу привязана красивая девушка и говорит:
- Мужики, отвяжите, а?
- А чем платить-то будешь?
- Натурой...
- Джо, тебе нужна натура?
- Не-а.
- Ну тогда валим дальше... Спустя некоторое время.
- Послушай, Билл, а что это за "натура" такая?
- Хрен ее знает...
- Вернемся, спросим? Спустя некоторое время.
- Слышь, девка, а что за натура-то такая?
- Ну вот вы меня развязываете, мы заходим за кактус. Я снимаю с себя лифчик,
трусики...
- Джо, тебе нужен лифчик?

Два ковбоя скачут по прерии. Вдруг один выхватывает из-за пояса нож и грозно
спрашивает:
- Деньги есть?
- А тебе зачем? - отвечает другой, доставая из-за пояса топор.
- Да разменять хотел.

После ночной попойки ковбой проснулся и обнаружил в своей постели женщину,
страшнее которой он не встречал за всю свою жизнь. Он взглянул на нее и сказал:
- Ты кто такая, черт тебя побери?!
- Я не знаю, кто я сейчас, но всю ночь ты называл меня Желтой Розой Техаса...

Ковбой прямо на коне заезжает в салун.
- Барменша, мне бутылку виски.
- С собой?
- Нет, без вас.

Приходит ковбой в магазин покупать оружие, продавец спрашивает его:
- Вам шести или восьмизарядный?
- Подождите минуточку. Подходит к телефону:
- Алло! Это банк? Вы не скажете сколько человек у вас работает в охране?

Скачет ковбой по дороге, видит - навстречу ему мчится стадо индейцев. Ковбой
бросился удирать изо всех сил, но был пойман индейцами. Вождь индейцев
спрашивает ковбоя:
- Мапупу или смерть? Ковбой не знал, что такое мапупу и решил, что жизнь дороже.
Индейцы его всем племенем отодрали, еле живой остался. Через неделю ковбой опять
скачет по дороге и опять попадает в руки к индейцам. Вождь индейцев спрашивает
ковбоя:
- Мапупу или смерть? Ковбой вспомнил ужас "мапупу" и выбрал смерть. Радостный
вопль индейцев:
- Мапупу до смерти!

Заходит ковбой в бар, заказывет виски. Только подносит он стакан ко рту, вдруг
видит, что в нем макака пианиста мочит свой член. Он морщится, выливает,
вынимает револьвер, подходит к пианисту и сквозь зубы говорит:
- Твоя макака мочит хер в моем стакане!
- Ага, понял... "Твоя макака мочит хер в моем стакане!"

Встречаются два ковбоя:
- Ну, как дела?
- Хреново, жена ногу сломала.
- И что же?
- Пришлось пристрелить...

Умирает старый ковбой. Его окружили родственники, наследники, врач.
- Воры, канальи, душегубы, стервятники! - хрипит умирающий.
- Ну пока все в порядке, - говорит врач, - своих он еще узнает.

Скачет ковбой по прерии. Вдруг внутренний голос ему говорит:
- Слезай с коня, бери лопату и копай яму. На глубине пять метров тут зарыт клад.
Ковбой взял лопату, выкопал яму в пять метров и нашел сундук с золотом. А
внутренний голос говорит:
- Знал бы я, что здесь действительно клад зарыт - никогда бы тебе не сказал!

Ковбой подъехал к бару и с ходу заказал пятнадцать бутылок виски:
- Конь хочет пить! Конь пьет, ковбой платит, а удивленный бармен спрашивает:
- А сами-то не будете пить?
- Что вы, я же за рулем!

Подвыпивший ковбой заваливает в бар и, схватив бармена за шкирку, интересуется:
- Ты, такой-сякой, с моей женой спишь?
- Да ты что, Джон, нет, конечно...
- А, сволочь, брезгуешь, да?

Конец 19 века. Кабачок на Диком Западе. В него заходит крайне привлекательная
девушка. Увидев ее, ковбои начинают перед ней выпендриваться, стрелять по мухам
и т.Д. Но она абсолютно ни на кого не реагирует. Вдруг входит одноглазый,
кособокий ковбой, садится, выпивает кружку пива и уходит. Дама вскакивает,
спрашивает у бармена имя этого ковбоя и выбегает вслед за ним. Все в недоумении,
спрашивают у бармена: "Что же такое он вытворил?" Бармен отвечает: "Да ничего
такого он не делал. Сел, выпил кружку пива, облизал пену с бровей, и ушел."

Ковбой зашел в бар:
- Две бутылки виски! Из кармана высовывается мышонок:
- А мне двадцать капель на блюдечко! Бармен выполнил заказ. Через некоторое
время ковбой снова подходит.
- Еще две бутылки виски! Мышонок:
- А мне еще двадцать капель на блюдечко! Так повторяется несколько раз. Наконец
ковбой опьянел, достал кольт, стал стрелять по бутылкам, бить посуду... Бармен
подходит к нему:
- Если вы сейчас же не прекратите, я пожалуюсь шерифу!
- Ебал я вашего шерифа! Из кармана раздается писк:
- А я, его кота Василия!

Едет ковбой по прерии, Вдруг хоп! Догоняет обалденную девушку. Во - думает , я
из кольта в подброшенную бутылку попаду, она скажет: "Ооооо, как ты метко
стреляешь!" А я ей: "-Это что! Пойдем я тебе покажу какой я в постели!"
Бах-трах, бутылка вдребезги - девушка ноль внимания. Ну, ладно: Ща я на коне
кверху ногами проеду, она скажет: "Ооооо, как ты хорошо скачешь!" А я ей: "-Это
что! Пойдем я тебе покажу какой я в постели!" Раз-два, становится на голову и
галопом... - девушка ноль внимания. Взял - покрасил коня в синий цвет. Она
скажет: "Ууууу, какой у тебя конь!" А я ей: "-Это что! Пойдем я тебе покажу
какой я в постели!" Ездит вокруг девушки. Она и говорит "Слышь парень, что ты
выделываешься, Пойдем посмотрим какой ты в постели!" "-Это что! Ты посмотри
какой у меня конь!"

Летит поп в самолете. Стюардесса развозит напитки. Спрашивает:
- А вам, батюшка, чего налить?
- А на какой высоте летим?
- 3000 метров.
- Ну, тогда, коньячку рюмочку налей, дочь моя. Через час стюардесса опять
развозит напитки:
- Ну что, батюшка, еще коньячку?
- А сейчас на какой высоте летим, дочь моя?
- 5000 метров.
- Ну, налей, дочь моя. Еще через час:
- Ну, батюшка, что пить будем?
- А сейчас на какой высоте летим?
- 10000 метров.
- Налей стаканчик воды, дочь моя.
- Так что, батюшка, я могу вам еще коньячку налить!
- Тихо, дочь моя! Начальство услышит!

Едет грузовик в райцентр по ухабистой дороге, в кузове сидят три мужика и поп.
По кузову катается бочка с соляркой. Придавила одному ногу. Он и кричит:
- Давайте ее на попа поставим! Поп как подпрыгнет:
- Лучше ты ее себе на... поставь!

- Да не девка я!.. Поп я, поп...
- Поздно, батюшка, расслабьтесь...

Идет урок в бурсе. Поп спрашивает:
- А ну-ка, остолопы, кто знает, что такое "божественная сила"? Молчание.
- Так вот - божественная сила есть произведение божественной массы на
божественную скорость!

Сидит поп в келье, скучает. Входит монахиня, начинает прибираться. Поп:
- Ну-ка, Дарья, раздевайся.
- Ой, грех, батюшка, грех! Раздевается.
- Ну-ка, Дарья, встань раком.
- Ой, грех-то какой! Встает. Вдруг поп разбегается и дает ей сочный пендель по
жопе:
- Йих, скукотища...

У колодца встречаются поп и кузнецова жена. Жена: - О-го-го. Ага, думает поп,
кузнеца дома нет: - О-гу-гу. Они идут к этой бабе в дом и предаются там плотским
утехам. Кузнец просек это дело, взял топор и спрятался под кровать. Приходит
поп, раздевается, ложится, кузнецова жена к нему. Кузнец услышал похотливое
дыхание и повизгиванье. Тут он выскакивает из под кровати. Жена - шасть и нету.
Взял он да и замахнулся на попа.
- Пожалей, кузнец, век не забуду. Избу твою стороной буду обходить. Пожалел его
кузнец, но сначала засунул в подпол, и заставил перемолоть там РУЧНЫМ жерновом
пару мешков пшеницы. Прошло некоторое время. У колодца встретились поп и
кузнецова жена.
- О-го-го.
- Что, блядь, мука кончилась?!

Что означает - крест-накрест?
- Поп на медсестре.

Старик со старухой вспоминают молодость.
- Когда я был парнем, - говорит дед, - мне очень нравилась одна девушка - Галя
Королева... Кто знает, где она теперь. что с ней?
- Да ты что, старый, сдурел? Это же я!

- Раньше, до свадьбы, ты называл меня королевой. А теперь?
- Теперь я стал республиканцем!

Приходит Вовочка в первый класс.
- А ты считать умеешь? - интересуется учительница. В: - Один, два, три, четыре,
пять, шесть, семь... Училка: - А дальше знаешь? В: - восемь, девять, десять,
валет, дама, король, туз...

Сестры Золушки ушли на бал во дворец, а она осталась дома... Тут появляется
добрая фея и говорит:
- Золушка, я могу исполнить любое желание, что ты больше всего хочешь?
- Я хочу быть на балу у короля и золотую спиральку. А фея исполнила желание...
Глубокой ночью Золушка еле переставляя ноги заходит домой. Фея увидев ее
воскликнула "Я же забыла тебе сказать, что после полуночи спиралька в ТЫКВУ
превращается!"

Была в одном королевстве принцесса, дочка царя, и никто не мог ее во всем
королевстве удовлетворить... И тогда кинул царь указ - "Кто сможет удовлетворить
царскую дочку, тому ее в жены и полцарства в придачу! Если не сможет - голова с
плеч..." Ну и пошли во дворец желающие, ну и прибавилось у палача работы -
головы рубить... Ну, наконец, желающие кончились... Вот стоит дворецкий,
скучает... Подходит к нему такой невзрачного вида попик и просится во дворец...
Попросил его дворецкий показать свое... эээ... орудие. Достает попик - а там ну
не больше сигаретки... Стал дворецкий его отговаривать - мол, у меня три раза
вокруг ноги и бантиком вокруг шеи, а я тоже не могу... Попик все равно
просится... "Ну, ладно, самоубийца, иди." - говорит дворецкий. Приходит попик,
сидят король с принцессой. Ну и просят опять показать. Показал попик. Царь -
"фииии..." Принцесса - "фуууу..." Попик щелкает пальцами - орудие на метр
вперед. Принцесса испугалась и бежать. Попик: - Хе-хе... От меня не уйдешь! -
щелк, щелк, щелк,...

Король Непала подписал указ, что гражданство Непала получает любой человек,
зачатый непальцем и непалкой...

Шахматная партия. Один из игроков говорит:
- Так ходить нельзя! Я же возьму у вас короля!
- Ну и что? Я объявлю республику и буду играть дальше.

Приезжает король в замок рыцаря-вассала. Вызывает его к себе.
- Почему при моем приближении к замку не салютовали пушки?
- Сир, на это есть пять причин, во-первых у нас нет пороха...
- Достаточно!

Журналистка берет интервью у знаменитого гроссмейстера и решила блеснуть
остроумием:
- А какую королеву вы предпочитаете: живую или деревянную?
- Смотря, в какой позиции...

Награждают призеров заплыва через Темзу. Третье место - подарок королевы -
"Роллс-Ройс". Второе место - подарок королевы - носки, связанные самой
королевой. Обладатель второго места возмущается:
- Боже мой, что за чушь? Какие-то носки за второе место! Да я эту вашу королеву!
- Нет, сэр! Это - обладателю первого места.

Будучи проездом в одной из областей, некий министр был приглашен на охоту на
зайцев. По окончании он единогласно был провозглашен королем стрелков. Министр
один застрелил тридцать зайцев.
- Да, это великолепный результат, - скромно заметил он, - особенно, если учесть,
что у меня было только десять патронов.

Несколько человек на пляже играют в карты. Рядом с одним примостился человек,
который все время советует:
- Давайте королем! Нет, нет, не так! Тузом надо, тузом! А теперь дамой! В конце
непрошеные советы так надоели игравшему, что он встал и сказал советчику:
- Садитесь на мое место, если вам так хочется, и играйте.
- Спасибо, а во что вы играете?

- Скажите, поручик! Что такое монархия?
- Это когда страной правит король!
- А если король умрет?
- Тогда королева!
- А если умрет королева?
- Валет!

Однажды король вышел в зимний сад и вдруг увидел на снегу надпись, сделанную
мочой: "Король дурак!" Он был страшно разгневан и приказал министру внутренних
дел разобраться. На вечернем докладе министр докладывает королю:
- Сэр! Преступники найдены: моча первого министра, а почерк - королевы.

Вспомнил еще про острова. На острове одна женщина и сто мужчин. Она сидит, как
королева. Все ее обхаживают. Мужик подносит поднос с вином и поскальзывается и
разливает вино. Она:
- Какой номер?
- 16.
- Будешь 36. На острове один мужчина и сто женщин. Он сидит на дереве, а они
караулят.

Хрюша перед передачей набрался... Идет прямой эфир, дядя Володя:
- А сейчас дорогие дети с вами попрощается Хрюша словами из сказки Снежная
королева на экран выползает Хрюша:
- Дети! Крибле, крабле... Хрюбля... Всебля... Спать бля...

В приемной директора предприятия сидит (С)екретарша. Заходит (М)ужик. С -
Молодой человек, вы по какому поводу. М - Ну как же. Вы что меня не помните? Я с
АСУ. С - Я сама сосу, но Вас не припомню...

Секретарша вводит в кабинет директора молодого человека:
- Товарищ директор, я привела своего жениха, чтобы он убедился, какой вы старый,
лысый и некрасивый.

Молодого рабочего назначили директором одного предприятия, после первого
рабочего дня он приходит домой и за ужином жена начинает расспрашивать его о
впечатлениях:
- Ну как кабинет?
- Просто шикарно!
- А секретарша есть?
- А как же!
- А она молодая?
- Ну лет 18.
- А как она одевается?
- Быстро!

Директор банка спрашивает поступающего на работу бухгалтера:
- Сколько времени вы проработали на последнем месте работы?
- Четыре года.
- Неплохо. А почему уволились?
- Амнистию объявили.

Учитель задал сочинение на тему: "Если бы я был директором фирмы". Все
старательно пишут, и только Вовочка смотрит в окно.
- А ты почему не пишешь?
- Ожидаю секретаршу!

Выгнала Мария Ивановна Вовочку из класса. Идет директор:
- Вовочка, почему ты не на уроке?
- Учительница за отцом послала.
- А где твой отец работает?
- В ЦК.
- Не надо, Вовочка, идти за отцом. Пойди в класс и скажи, что я с учительницей
еще поговорю! Вовочка приходит домой:
- Пап, твоя центральная котельная нынче опять меня спасла.

Вовочка сидит на уроке и ничего не пишет. Учительница: Вовочка! Ты почему не
записываешь? Вовочка: (щелкает ручкой с выдвижным стержнем) Марь Ивановна! Вот
никак не пойму: ручка женского рода, стержень мужского, а почему детей нет?
Учительница: Вовочка, выйди вон. Вовочка выходит из класса, садится в коридоре и
продолжает щелкать ручкой. Проходит директор:
- Вовочка, ты почему не на уроке?
- Меня выгнали.
- А за что?
- Да вот вопрос задал: ручка женского рода, стержень мужского, а почему детей
нет? Директор берет ручку, долго ее изучает, разбирает, и наконец облегченно
восклицает:
- Да ведь здесь же спираль!

Учительница прибегает к директору в слезах:
- Ах, этот девятый "в" просто невыносим! Не ученики - животные, скоты! А один
даже грозился меня изнасиловать! Представляете?! Директор встает и идет в класс.
Входит. Молча осматривает ряды учеников и тычет пальцем во второгодника на
первой парте:
- Этот сказал? Понимаю: этот раз сказал - сделает.

Новенькая учительница рисования проводит урок в 1-А классе. Нарисовала на доске
огурец и спрашивает:
- Дети, скажите - что я нарисовала? Дети (хором):
- Хуй! Она в слезы и к директору - мол дисциплины в классе нет, маленькие дети,
а матом ругаются... Директор приходит в класс:
- Та-а-ак... Дисциплинка хромает. Кто на доске хуй нарисовал?!

На уроке истории. Учительница спрашивает ученика:
- Иванов, кто взял Измаил? Иванов (испуганно):
- Честное слово, я не брал! Спросите у Сидорова, может это он брал. Учительница
возмущенно рассказывает об этом разговоре завучу. Завуч успокаивает ее:
- Ну что вы волнуетесь. Это же дети: поиграют и отдадут. Учительница идет к
директору и передает ему разговор с завучем. Директор (деловито):
- А какой это был класс?
- 5-й "Б".
- Нет, эти не отдадут!

Приходит новенькая учительница географии в класс, а там гогот, визг ну и т.п.
Говорит, значит:
- Здравствуйте, дети. А ей в ответ:
- Пошла отсюда, сучка. Ну она с рыданиями вылетает из класса и к директору... А
он ей говорит:
- С ними надо по-другому, надо сначала удивить и заинтересовать. Идет он в
класс, а учительница за ним плетется. Дверь, как положено, ногой открывает:
- Здорово мужики...
- Здорово, директор.
- А слабо гондон на глобус натянуть...
- А что такое глобус?
- А вот об этом вам и расскажет новая учительница.

Директор фабрики, проверяя напечатанный отчет, спрашивает секретаршу, со
сколькими нулями пишется миллион.
- С шестью нулями.
- А полмиллиона?
- С тремя.

- Мой директор хочет меня задушить, - сообщает секретарша своей подруге.
- Почему ты так решила?
- Стоит мне опоздать, как он у всех спрашивает: "А где наша Дездемона?"

На заводе старый директор сдает дела новому:
- ...а вот здесь есть кнопка, если захочешь секса, нажмешь, придет секретарша,
ты ей скажи, что хочешь заказать международный телефонный разговор с Амстердамом
и все будет ОК.. Прошло несколько дней, ему захотелось проверить, нажимает,
заходит секретарша, он ей: (см. выше)... Она:
- К сожалению у нас сейчас месячные трудности, но если Вы не против, можем
оформить задним числом или устным приказом...

Приходит мужик на винный завод устраиваться дегустатором. Собралась комиссия.
Директор:
- Что умеешь?
- Дык, дегустировать умею. Наливает директор ему в рюмку. Мужик понюхал,
попробовал и говорит:
- Это разлив 1894 года, хранилось в таком-то погребе, марка такая-то. У
директора брови кверху: ни фига себе! Наливают еще. опять угадал. Директор
подмигивает секретарше, та уходит, возвращается с рюмкой. Директор:
- А вот это определишь? Мужик попробовал, понюхал, еще понюхал, опять
попробовал:
- Это моча женщины, беременной на шести месяцах. Могу даже сказать от кого...
Директор (торопливо):
- Нет-нет, все, беру-беру!

- Доктор, у меня член посинел.
- Идите, помойте. Помыл - нормальный. Через два дня опять приходит с тем же.
- А вы кем работаете?
- Директором...
- Ну так скажите секретарше, чтоб копиркой не подтиралась...

Приходит в свой кабинет новый директор. Вешает на дверь распорядок дня. числе
прочего - пункт "13-1 Сексуальный час". Секретарша в 12-55 красит губки, стелит
на диване простыню... Директор в недоумении. Она поясняет: "Тут же у Вас
написано... с 13 до 14..." Директор отвечает: "Детка, это меня сейчас в райкоме
ебать будут."

Патрон обращается к одному из своих сотрудников:
- Я просил повесить мое распоряжение в таком месте, где все могли бы видеть его
наверняка.
- Да-да, господин директор. Я так ловко приклеил его к заднице мадмуазель
Жозетт, нашей самой сексуальной секретарши, что она даже не заметила.

Из кабинета директора выносят диван. Секретарша в изумлении спрашивает у шефа:
- Я что, могу считать себя уволенной?

Директор говорит своему заму, при этом яростно скребясь в паху:
- Надо уволить секретаршу! Зам (то же самое):
- Давно пора уволить!

Секретарша обращается к директору:
- Если вы не повысите мне зарплату, с завтрашнего дня я начну писать мемуары про
наши отношения.

Приемная директора. Телефонный звонок. Секретарша:
- Да.
- Девушка, дайте вашу трубку директору.
- Во-первых, я давно дама, а не девушка. И, во-вторых, без разбора не даю кому
попало. Директора соединяю.

Перед судом выступает симпатичная молодая девушка в качестве свидетеля по делу о
злоупотреблениях администрации предприятия, где она работает секретарем
директора.
- Свидетельница, - обращается к ней судья, - вы знаете, что вас ожидает за
ложные показания?
- Да, директор что-то говорил о двух тысячах и мутоновой шубе.

Главный инженер завода приходит в кабинет директора очень задумчивый.
- Скажи - говорит, - К чему бы мне снился сегодня такой странный сон: Куча
золота, а на ней - голая баба?
- Вещий твой сон, - отвечает директор, - Я с утра в главке был, наша квартальная
премия пиздой накрылась

Три часа ночи звонит телефон в квартире у директора винного магазина.
Заплетающийся голос: - Ал-лло. Во сколько вы магазин открываете? - В десять
часов. Директор кладет трубку, ложится спать. Через полчаса: - Ал-л-ло. Нет, ну
а во скока вы магазин открываете? - Я же сказал, в десять часов. Директор снова
ложится спать. Через час опять: - Ал-л-л-л-ло. А кгда вы мзин откроете? - Ну
сколько можно повторять, в десять часов! Вам что, выпивки не хватает? - Да не,
выпвки хватает. Выйти не могу.

Директор магазина, принимая на работу нового продавца, спросил:
- Простите, а за годы работы у прилавка вы ни разу на судились?
- Что вы, я стрелянный воробей! Поймать меня не просто.

Директор коммерческого магазина учит молодую продавщицу:
- Если покупатель спросит: "Почем очки?", ты скажи: "Три штуки". Если он не
дрогнет, скажи: "За оправу". Если он опять не дрогнет, скажи: "И за стекла три
штуки". И если опять не дрогнет, скажи: "За каждое".

Бывшего директора консервного завода назначили директором консерватории. Новый
директор в сопровождении свиты музыкальных чиновников первый раз в жизни заходит
в зал консерватории. На стенах - портреты композиторов в париках. В глубине
высится орган.
- Идея... - проговорил директор, и все приготовились внимать.
- Иде я, товарищи, находюся?!

- Чем отличаются солисты Большого театра от его директоров?
- Директора приходят и уходят, а солисты остаются!

Драматург заглянул в зрительный зал. Затем бросился в кабинет директора и
возмущенно спросил:
- Скажите, вы всегда ставите мою пьесу, когда театр пуст?

Директор оперного театра присутствует на прослушивании новой оперы. Одна из
солисток поет арию в сопровождении оркестра. Директор спрашивает дирижера:
- Что это за мелодия?
- Какая, - в ярости вопрошает дирижер, та, которую играет оркестр, или та,
которую поет мадам?!

- Попросите к телефону директора!
- А кто это говорит?
- Его жена.
- Э-э, все так говорят.

- Ты слышал, Брауна уволили со службы.
- Бедняга! Чем же он провинился?
- Понимаешь, он служил в фирме, торгующей чаем, но всякий раз, когда по телефону
требовали директора, Браун отвечал, что директор пьет кофе.

Приходит мужик в цирк к директору и говорит:
- Возьмите меня на работу. Я артист оригинального жанра.
- А что Вы умеете делать? - спрашивает директор.
- Могу из под купола цирка запрыгнуть в бутылку от шампанского, которая стоит на
арене.
- Не может быть! Это не возможно! Покажите! Поставили бутылку на арену. Мужик
залез под купол, прыгнул и... попал прямо в бутылку. Ошеломленный директор
говорит:
- Нет, что-то тут не так. Здесь должен быть какой-то секрет.
- Ну, хорошо. Я Вам расскажу. Да, действительно есть небольшой секрет. Дело в
том, что когда я прыгаю, я подставляю снизу небольшую вороночку и в бутылку
становится попасть гораздо легче.

В кабинете директора цирка:
- Примите меня, у меня есть номер! Посетитель втаскивает два чемодана, открывает
один, и начинает вытаскивать от туда шлакоблоки и разбивать себе об голову.
- Великолепно! А в другом чемодане тоже шлакоблоки?
- Нет, там анальгин.

К директору цирка приходит человек и предлагает номер, построенный на
контрастах. Для его исполнения нужны лишь три мешка с дерьмом, три ловких
стрелка и ослепительно белый фрак.
- Как же будет выглядеть Ваш номер? - Спрашивает директор цирка.
- Арена залита светом, оркестр играет бравурный марш. На арену выходят три
стрелка, таща за собой три мешка с дерьмом. Они привязывают эти мешки к канатам,
мешки поднимаются под купол цирка. Оркестр умолкает. Свет выключается, раздаются
одновременно три выстрела. Мешки с дерьмом разрываются и падают вниз. Включается
свет. Публика в дерьме, а на арену выхожу я в ослепительно белом фраке. Триумф
на контрасте!

В цирк приходит мужик с новым номером. "Представляете, я падаю вниз головой
из-под купола цирка на бетонную плиту". "Ну давайте попробуем" - говорит
удивленный директор. Пробуют. Мужик падает, бетонная плита вдребезги, директор в
восхищении, хочет тут же подписать контракт, но мужик говорит: "Знаете, я
передумал". - Почему? - Знаете, очень голова болит.

Приходит мужик к директору цирка. Говорит:
- У меня чудесный номер
- В чем же он заключается?
- Я играю на контрастах
- А по подробней?
- Ну, это - вывозят на арену бочку с дерьмом, потом взрывают... Весь цирк в
дерьме... И тут появляюсь я - во всем БЕЛОМ...

Посетитель в ресторане долго рассматривает меню, потом подзывает официанта и
говорит:
- Мне одну порцию ахвледиани.
- Но это невозможно!
- Почему?
- Ахвледиани - это наш директор!

- Товарищ директор, моя жена сказала мне, чтобы я попросил вас повысить мне
оклад.
- Ну что ж, я обговорю это предложение со своей супругой.

- Чем это вы хотите меня накормить? - спрашивает директор ресторана нового
шеф-повара, брезгливо отодвигая тарелку.
- Это навар! Ваша доля. -?
- Вы же мне говорили, когда принимали на работу, что навар с обедов пополам.

На собрании была предложена повестка дня: 1. Бухгалтер Иваненко критикует
директора. 2. Прощание с бухгалтером Иваненко.

- Господин директор! Я хотел бы уйти с работы пораньше на похороны своей тещи.
- Я тоже...

- Какая ты глупая! Почему ты не устроилась на эту работу?
- А там директор уже женат.

Директор фирмы - служащему:
- С меня хватит! Вы уволены!
- Уволен? А я думал, что рабов продают!

- А не будет новый налоговый инспектор взятки брать?
- Да ты что? Честнейший человек! До этого он два года директором бани работал,
так ни разу не помылся!

В ресторане:
- Скажите, из чего делается ваше фирменное блюдо цыпленок а ля Пежо?
- Из цыпленка, которого сегодня утром раздавил наш директор.

- Когда я машу рукой, это значит, что вы должны подойти ко мне.
- Понятно, господин директор. А когда я машу головой, это значит, что я не
подойду.

- Говорят, наш директор задумал большое сокращение штатов.
- Нас с тобой это не касается. Он поссорился с женой и решил уволить всех ее
родственников.

Директор прощается с работником, переходящим на другую работу:
- Очень жаль, я привык к вам. Вы мне были как родной сын: такой же
безответственный, ленивый, неорганизованный.

В пивной беседуют банковские служащие.
- Я понимаю, почему вор взял из сейфа деньги и драгоценности. Но я не понимаю,
зачем он увез и жену директора.
- Зачем? - отвечает другой. - Да чтоб директор его не искал.

Разговаривают два "новых директора". Один:
- Не знаю, что делать с рабочими. Уже год как зарплату не плачу - а они на
работу все ходят и ходят...
- Так бери с них хотя бы за вход...

Директор вызвал к себе нескольких сотрудников фирмы и обращается к ним:
- Вы требуете, чтобы вам повысили зарплату. Администрация фирмы считает, что
этого делать не следует. Разрешить этот спор я поручил нашему компьютеру. Если
он ответит, что вы правы, я повышу вам зарплату за счет зарплаты программиста.

Две хористки беседуют за чашкой чая.
- Ты знаешь, - говорит одна, - когда директор спросил, сколько мне лет, я так и
не смогла вспомнить, то ли мне двадцать, то ли двадцать один.
- Ну, и что ты ему ответила?
- Я взяла среднее и сказала, что мне девятнадцать.

Жена вернулась с работы, села на диван, поджав ноги, и, глядя, как муж моет
полы, сказала:
- Ты знаешь, милый, директор снова сказал, что ради меня он готов бросить семью.
Но он, конечно, шутит.
- А может, нет? - с надеждой в голосе спросил муж.

Один работник учреждения приходит к директору завода:
- Я пришел жаловаться на вашего сотрудника.
- А что он сделал?
- Он меня назвал "мудаком".
- А вы что, рассчитывали на большее?

Встречаются директора двух мясокомбинатов, один спрашивает у коллеги:
- Послушай, почему твою колбасу покупают, а мою нет? Как ты ее делаешь?
- Да очень просто. Берем кишки, набиваем костной мукой, крахмалом, измельченными
газетами, говном, добавляем немного мяса...
- А, так вы туда и мясо добавляете?

В кабинете директора:
- Говорят, вы ходите в синагогу, и молитесь, чтоб вам прибавили зарплату?
- А что, нельзя?
- Можно. Но я не люблю, когда через мою голову обращаются в вышестоящие
инстанции.

Не уплатив вовремя за воду к владельцу квартиры приходит письмо от фирмы,
соответствующего содержания. Владелец пишет ответ директору фирмы:
- Досточтимый сэр, довожу до Вашего сведения, что раз в месяц, когда я получаю
счета за квартиру, я складываю их в кучу, тщательно перемешиваю, извлекаю первые
три и их оплачиваю. Если Вы позволите отправить мне хотя бы еще одно письмо в
подобном тоне, то счета Вашей фирмы будут вообще исключены из лотереи.

На одном заводе процветала матерщина. После очередного взыскивания за это
директор строго настрого запретил материться на производстве. Ругаться
перестали, но упала производительность труда, план горит. Директор на планерке
спрашивает ветерана - дядю Ваню, в чем дело.
- Да, знаете, Петр Иванович, раньше бывало скажешь: "Иван, подай вон ту
хреновину", а сейчас пока вспомнишь, как она называется - полчаса пройдет.

Уходящий на пенсию директор передает своему преемнику три запечатанных конверта.
- Если у вас в работе встретятся трудности, - говорит он, - то откройте эти
конверты по одному в год. Не прошло и года, как новый директор вынужден был
открыть первый конверт. Там была записка: "Свали все на предшественника". Еще
через год был вскрыт второй конверт. В нем лежала бумага с надписью: "Проведи
реорганизацию". Тогда дошла очередь до третьего конверта. Директор прочитал:
"Напиши три записки и запечатай их в конверты".

Глава администрации на собрании директоров:
- Сегодня у людей редко хватает денег на мясо и молочные продукты. Голос из
зала:
- Ничего, будем работать в две смены!
- Завтра люди совсем не смогут купить ни мяса, ни молочных продуктов.
- Ничего, будем работать в три смены!
- Да кто вы такой сознательный!?
- Я - директор крематория!

Встречаются два директора советского и японского предприятий. Предприятия
изготавливают совершенно одинаковую продукцию и в одинаковых количествах.
Директор нашего завода спрашивает:
- Сколько людей у тебя работает?
- Девять. А у тебя? У нашего вообще-то пятьсот, но он говорит:
- Десять! На следующий день японец говорит:
- Слушай, я всю ночь думал и никак не могу понять: что у тебя этот десятый
делает?

Приходит Вовочка домой и объявляет отцу:
- Папа, на сегодня назначено маленькое родительское собрание.
- Что значит "маленькое"?
- А на него приглашают тебя, меня и директора.

Какая разница между мужем и директором?
- Директор знает своего заместителя, а муж нет.

Директор - главному инженеру (почесываясь промеж ног):
- Что с новой секреташей делать будем? ГИ (ожесточенно чешется весь): - Гнать ее
немедленно!

В кабинет директора банка входит уборщица.
- Дайте мне ключ от хранилища, - говорит она.
- Вы с ума сошли! Только я и мой заместитель имеем право открывать эту дверь.
- Жаль. Мне уже надоело каждое утро ковыряться заколкой, чтобы открыть дверь и
навести там порядок.

Приходит корреспондент в психиатрическую больницу и видит, что больные прыгают с
крыши здания на кроватях.
- Что это вы делаете? - спрашивает корреспондент.
- В "Аэрофлот" играем, - отвечают больные.
- А где директор?
- А мы его первым рейсом отправили.

В сумасшедшем доме появился новый директор. Псих подходит к нему и говорит:
- Вы нам нравитесь больше других.
- Почему? - спрашивает директор.
- Потому что вы похожи на одного из нас.

Директора фабрики спрашивают:
- Какие цены на вашу продукцию?
- Договорные.
- А что это значит?
- Мы в коллективе договорились, что дешевле продавать наши изделия не будем.

Во времена застоя. На один завод должна была приехать иностранная делегация.
Директор собрал всех рабочих и предложил завтра всем приодеться, не выражаться,
и на обед взять из дому что-нибудь приличное, чтоб не ударить лицом в грязь.
После ухода делегации директор опять собирает рабочих и выражает им свою
благодарность. "Вижу, " - говорит - "что вы и на самом деле не плохо живете, у
всех есть колбаса-сервелат и апельсиновый сок и шоколад на десерт, а вот Сидоров
вообще зажрался: принес целую банку черной икры и ел столовой ложкой. И вообще
позволяет приходить на работу в нетрезвом виде, вот у него глаза все красные. Ну
что Сидоров, откуда деньги то?" А Сидоров и отвечает: "Не-е товарищ директор, я
вообще не пью. А глаза красные, потому что всю ночь всей семьей из селедок глаза
выковыривали."

- Мистер Корд, инспектор считает, что вы насмехались над ним.
- Я не хотел этого, поверьте. Просто инспектор долго и нудно читал мне мораль,
точь-в-точь как это делает моя жена. Я забылся на мгновение и сказал: "Да,
конечно, дорогая". Вот и все.

Официант подбегает к столику посетителя:
- Пожалуйста, съешьте быстрее рыбу, которую я вам только что принес...
- Почему быстрее?
- Потому что пришла санитарная инспекция.

- Как зовут вашего налогового инспектора?
- Его не зовут, он сам приходит.

- Ха-ха-ха - сказал Фантомас, выходя из спальни Софи Лорен и снимая маску ее
мужа.
- Ха-ха-ха - сказал инспектор Жуф в спальне Софи Лорен, снимая маску Софи Лорен.

Ковальский сидит на берегу с удочкой. Подходит инспектор и говорит:
- Здесь запрещено ловить рыбу.
- А-а, - обрадованно говорит Ковальский.- Теперь мне понятно почему не клюет.

- Почему упал этот пешеход? - спрашивает инспектор у водителя.
- Я притормозил на переходе, чтобы дать ему пройти, а он, как только это понял,
упал в обморок!

Муж возвращается домой. Жена ему говорит:
- Наконец-то я выбросила твой старый костюм.
- Ты что, с ума сошла? А в чем же я теперь буду ходить в налоговую инспекцию?!

У налогоплательщика спрашивают:
- Какой момент в вашей жизни был самым радостным?
- О-о! Без всякого сомнения это был день, когда я, сделав отбивную из любовника,
которого нашел в спальне моей жены, узнал, что это был мой налоговый инспектор.

Служил в ДШБ повар - хороший повар, все его любили, только не прыгал ни разу. А
тут, как на грех, учения подоспели. И всем прыгать надо - большое начальство
инспектирует. у мужики и говорят:
- Выручим мы тебя, мешок на парашюте сбросим аккурат над кустами, а ты парашют
сложишь да и выскочишь. Начались учения, спрятался повар в кусты, а
начальство(подлое) рядом с кустами расположилось. Тут сверху тюк - грох об землю
в кустах. Повар выскакивает, отряхиваясь:
- Во, блин, и так и разбиться можно!

Пришла как-то инспекция врачей в психбольницу, ну и нарисовали значит мотоцикл
на стене. А больным говорят:
- Кто его заведет, того из больницы выпишем... Ну, все прыгают на стену, а один
в стороне со смеху помирает. Врачи спрашивают:
- Почему тебе смешно?
- Дык я же свечи выкрутил!

В сельскую больницу приезжает комиссия из района и начинает обход палат. Заходят
в одну из палат. Лежат трое больных. Инспектирующий первому больному:
- Чем болеете? - Геморроем. К лечащему врачу:
- Чем лечите? - Йодом мажем. К больному:
- Жалобы на лечение есть? - Нет. Переходят к следующему:
- Чем болеете? - Сифилисом.
- Чем лечите? - Йодом мажем.
- Жалобы есть? - Нет. Подходят к последнему:
- Чем болеете? - Ангиной.
- Чем лечите? - Йодом мажем.
- Жалобы есть? - Есть просьба: пусть они обход с меня начинают или хотя бы ватку
меняют.

- Товарищ инспектор! Вам просто показалось, что я ехал со скоростью км/ч.
Скорость была не выше восьмидесяти, нет, не выше шестидесяти. А честно говорить,
то и сорока не было...
- Осторожно! - останавливает распалившегося водителя инспектор. - Так вы можете
вообще дать задний ход, и на вас налетит следующий за вами автоинспектор.

Людоедская свадьба, тесть - жениху (молодому мужу, ненужное подчеркнуть) "Ну как
тебе теща?" "Да ничего, так себе женщина!" "Ну иди я тебе там ногу оставил!"

Сидят молодожены: людоед и людоедиха. Жена подает на стол мясо. После еды муж
ковыряется в зубах:
- Что-то мясо сегодня такое жесткое, волокнистое...
- Я всегда говорила, что ты плохо относился к моей матери!

- Скажите, святой отец, а миссионеры попадут на небо?
- Конечно, сын мой!
- А людоеды?
- О нет! Людоеды - ни в коем случае!
- А людоед, который съест миссионера?

Людоед поймал двоих и привел к себе в пещеру. Мрачно посмотрев на них, сказал:
- На первое-второе рассчитайсь!

- Что едят людоеды-вегетарианцы?
- Дачников-огородников.

Семья людоедов сидит у костра. Отец зачерпнул ложку в котле, хлебнул для пробы и
как треснет жену. Та - в слезы, а он ей:
- Сколько раз тебе говорить: мясо в суп кладешь - носки снимай!

Приводят мужика в камеру, а мужичонок маленький, хиленький. Ну пахан его
вопрошает: - По какой статье сел? А тот, набравшись наглости, в ответ: - А ты? -
Я по 505, людоедство! - А я по 506, людоедов ем!

Путешественника спрашивают:
- Вашего друга уже нельзя было освободить из рук людоедов?
- К сожалению, нет. Когда мы пришли ему на помощь, он был уже вычеркнут из меню.

Известный путешественник рассказывает, как он прожил пять лет среди людоедов.
- Боже, - воскликнула хозяйка, - боюсь, вы будете разочарованы, у нас сегодня
только свинина!

На балу у людоедов все стоят в ожидании танцев, и тут кто-то громко издает очень
неприличный звук. Капельдинер: "Господа! Танцев не будет, какая-то сволочь снова
сожрала музыкантов".

Людоед жалуется утром жене:
- Ох, и ночка у меня была. То сердце ныло, то съеденная старушка из головы не
выходила, то совесть зудила...
- Говорила же я тебе, не ешь на ночь интеллигентов!

Сидят два людоеда, обедают. Один второго и спрашивает:
- Слушай! А тебе моя моя жена нравится?
- Конечно!
- Ну так положи себе еще кусочек!

Дикари-людоеды поймали европейца, тащат его к вождю племени. Тот думает, как же
спастись. Выхватил перед носом вождя зажигалку, чиркнул ей и кричит:
- Волшебство!
- И правда волшебство, в первый раз вижу, чтобы зажигалка с первого раза
зажглась.

Идут два очень голодных людоеда: отец и сын. Навстречу очень полная женщина.
- Папа, давай ее съедим!
- Что ты, сынок, разве можно столько калорий сразу! Ты что, журнал "Здоровье" не
читаешь? Продолжают путь. Встречают еще одну женщину, худую-худую.
- Папа, давай хоть эту съедим!
- Ну что ты! Ее только на костяную муку. Прошли еще немного. Идет навстречу
красавица. Не девушка - мечта.
- Папа, уж эту-то съедим! Или домой возьмем?
- Давай, сынок, домой возьмем. А дома маму съедим.

Когда представитель одной из африканских развивающихся стран был в Москве, он
видел, как играют в "русскую рулетку". Человек приставлял дуло револьвера к
виску и нажимал на курок. В одной из шести ячеек барабана был настоящий патрон.
Потом представитель России поехал в эту африканскую страну.
- Мы хотели бы показать вам наш вариант рулетки, - сказа посол.
- Мы называем это "африканской рулеткой".
- Как в нее играют? Посол указал на шестерых грудастых африканских девушек,
сидевших кружком.
- Любая из этих девушек готова пососать ваш член.
- А при чем же здесь рулетка? Где же риск? - спросил русский.
- Дело в том, - сказал африканский посол, - что одна из этих девушек - людоедка.

Вождь племени людоедов плывет на корабле в Европу. Перед первым завтраком к нему
подходит стюард и спрашивает:
- Что прикажете подать?
- Список пассажиров.

Сидят в камере 20 зеков (З), подсадили к ним старикашку. (З)Дедушка, за что
посадил? (С)Не скажу! (З)Ну скажи? (С)Не скажу! Короче, час уламывали... (С)Чур
потом не обижаться! Дедок заправляет салфетку, берет солонку и посыпает каждому
(З) голову: (С)За ЛЮДОЕДСТВО! (с улыбкой).

Экономист - это специалист, который завтра будет знать, почему то, что он
предсказывал вчера, сегодня не случилось.

Экономисты отвечают на вопросы не потому, что знают на них ответы; они отвечают
потому, что их спрашивают.

- Почему акулы никогда не нападают на экономистов?
- Профессиональная этика.

Экономисты, дающие прогнозы, делятся на два класса: те, которые не знают, что
произойдет, и те, которые не знают, что они этого не знают.

- Что такое экономист?
- Это человек, который знает о деньгах больше, чем тот, который их имеет.

Первое правило переходной экономики:
- На каждого экономиста найдется экономист такой же величины с противоположным
мнением. Второе правило переходной экономики: И оба они - неправы.

Говорят, что первым экономистом был Колумб. Когда он отправился открывать
Америку, он не знал, куда направляется. Когда он ее достиг, он не знал, где
находился. И все это он сделал на государственные средства.

Экономист зашел в пиццерию заказать пиццу. Когда пицца была готова, официант
спросил:
- Разрезать ее на шесть или на восемь кусочков?
- Сегодня я особенно проголодался. Разрежьте на восемь.

Закон Мерфи для экономической политики:
- Экономисты меньше всего оказывают влияние на политику, когда они разбираются в
ситуации и действуют максимально согласованно.
- Экономисты максимально влияют на политику, когда они понимают меньше всего и
больше всего спорят.

Психиатр успокаивает пациентку:
- Вы говорите, что мимо вашего окна постоянно ездят грузовики и шоферы
заглядывают в спальню? Это еще не значит что у вас расстройство психики.
- Правда доктор?
- Конечно.
- Но я забыла вам сказать что живу на шестом этаже.

Идет по тротуару девушка, красивая - ужас, ноги о зубов, талия - оса, юбка -
мини, балкон, как у Софи Лорен в молодости. Таксист подъезжает и спрашивает:
- Девушка, вас подвезти? Она говорит:
- Конечно, подвезти. Только простите, вы шофер какого класса?
- Первого, конечно.
- Ой, нам с вами не по пути. Таксист разворачивается и снова подъезжает.
- Девушка, вас подвезти? Она:
- Конечно, подвезти, только, простите, вы шофер какого класса?
- Второго. Она:
- Ой, нам с вами не по пути. Таксист снова разворачивается и снова спрашивает:
- Девушка, вас подвезти?
- Конечно, подвезти, только, простите, вы шофер какого класса?
- Третьего. Она:
- О, это годится. Сели, проехали, куда надо, девушка расплатилась и собирается
вылезать. Таксист:
- Подожди, я юмора не понял. Зачем это тебе надо было? Первого класса, второго
или третьего? Она:
- Все очень просто. Если шофер первого или второго класса, то не успеешь сесть,
как он одной рукой за руль держится, а второй уже по коленке скользит! А шофер
третьего класса как вцепится за руль двумя руками, и ему больше ничего не надо.

В кинотеатре билетерша супружеской паре:
- Программку не желаете?
- Нет, спасибо.
- Шоколадку не желаете?
- Нет.
- Может быть, пакетик леденцов?
- Нет, нет, нет! Билетерша отворачивается и ехидно роняет:
- А убийца в этом фильме - шофер.

К Шаляпину, выходившему после спектакля из оперного театра в Копенгагене,
пробирается сквозь толпу поклонников изысканная, но вместе с тем весьма дородная
дама.
- Господин Шаляпин? Я баронесса Унтергутен. Будьте так любезны громко-громко
позвать моего шофера Кароля!

Шофер трейлера заказал в придорожном кафе бифштекс, но едва официантка принесла
ему блюдо, как три рокера отняли у него мясо и съели. Шофер как ни в чем ни
бывало расплатился с официанткой и покинул кафе.
- Сразу видно - сказал один из рокеров - этот парень не умеет за себя постоять
- Да - согласилась официантка - Водить он тоже не умеет. Не успел отъехать, как
раздавил чьи-то три мотоцикла.

Едет мужик на грузовике и везет стекловату, а в кабине женщину. Останавливает
его, ну скажем, лицо кавказской национальности - - подвези!
- Если только в кузов, но там стекловата.
- Ну и что, что вата, паехали, дарагой. Через полчаса стучит в крышу. Шофер
останавливается - "Тебе чего?"
- Какой-такой вата - так бы и сказал что мандавошек везешь.

Встретились три бабки и давай своими внуками хвалиться:
- Мой внук будет врачом: он все время возится с какими-то ампулами, шприцами,
делает себе какие-то уколы.
- А мой внук будет агрономом. Он сеет на даче мак, коноплю, ухаживает за ними,
ждет урожая.
- А мой внук будет шофером: он мочит тряпку в бензине, накидывает ее на голову и
говорит: "Бабка, не мешай, сейчас буду отъезжать".

Летчик (Л) и Таксист (Т) поспорили, кто кого больше удивит. Сели в самолет,
взлетели. (Л) - Высота 4000, видимость - 2 км. Через некоторое время: (Л) -
Высота 1000, видимость - ноль. Шофер заволновался, а Летчик:
- Спокойно, идем по приборам! Приземлились, пересели в такси. (Т) - Скорость -,
видимость - 500 метров. Через некоторое время - (Т) - Скорость - 150, видимость
- ноль! Идем по приборам. (Л) - По каким приборам? (Т) - Через 40 копеек поворот
налево...

Муж:
- Надо срочно избавиться от моего шофера. Он уже чуть не убил меня семь раз.
Жена:
- Ты жесток, дорогой. Дай ему еще один шанс.

На курсах шоферов:
- Господи, сколько разных правил! Жизни человеческой не хватит, чтобы все их
нарушить!

Ночью в такси садится голая женщина. Шофер обалдело смотрит на нее.
- Ты что голых баб не видел?
- Да нет, просто я думаю, откуда ты деньги будешь доставать

Молодой фермер гуляет с девушкой. Обратив внимание на то, что теленок трется о
нос коровы, говорит:
- Как бы мне хотелось сделать то же самое.
- А что тебе мешает? Это же твои коровы!

Решил как-то раз Винни-Пух заделаться фермером, да так на эту тему размечтался,
что только об этом и думал. И вот идут они как-то раз с Пятачком, а Винни ему и
говорит:
- Эх, Пятачок, как жалко, что ты у нас не женат, мы бы тебя разводили...

Торговец, банкир и политический деятель заблудились в лесу. После долгих
блужданий они наконец набрели на дом фермера и попросились переночевать.
- Пожалуйста, - ответил фермер. - Но у меня есть место в доме только для двоих.
Третьему придется спать в хлеву вместо со скотом. Сами понимаете, какой там
запах.
- Ладно, я лягу в хлеве, - вызвался банкир. Где-то через полчаса послышался стук
в дверь и на пороге появился банкир, зажимая нос обеими руками.
- Нет, нет, не могу, там такое зловоние, что я чуть не задохнулся, - жалобно
произнес он.
- Да бросьте вы разводить нежности! Ложитесь здесь, а я пойду туда, - заявил
торговец. Но через некоторое время опять послышался стук в дверь.
- Я могу выдержать запах любого разложившегося продукта, но тот запах, что в
хлеву, мне не по силам.
- Да вы просто слабаки и неженки! - воскликнул политик. - В таком случае я пойду
спать в хлев. Через полчаса послышался стук в дверь. На пороге стояли все
животные, сбежавшие из хлева.

- Послушай, Мэри, - говорит фермер супруге, - мне кажется, что белая курочка
немного загрустила. Не сварить ли из нее суп?
- Ну, если ты надеешься ее этим развеселить?!...

Две фермерши копались на огороде. Одна из них вытащила из грядки огромную
морковь, долго рассматривала ее, потом сказала:
- Совсем как у моего мужа.
- Вот это да! Такой большой? - завистливо спросила подруга.
- Нет, - ответила женщина. - Такой же грязный.

Пожилого фермера привезли в госпиталь с подозрением на инсульт и умственное
расстройство. Желая проверить его состояние, дежурный врач стал спрашивать:
- Если на пастбище было сто овец и семь из них удрали, сколько осталось?
- Ни одной, - ответил фермер.
- Нет, надо ответить девяносто три, - поправил его врач.
- Как бы не так! - ухмыльнулся старик. - Вы плохо знаете овец: если хоть одна из
них решила драпануть, за ней сразу же побежит все стадо.

Фермерша вызвала врача и попросила осмотреть ее поросенка:
- Не могу понять, он так плохо прибавляет в весе...
- Но почему вы обратились ко мне?! - возмутился врач. - Вы же прекрасно могли
вызвать ветеринара.
- Ах, не сердитесь, доктор, я совершенно не доверяю нашему ветеринару: он такой
тощенький...

Фермер оказался волею судеб за одним столом с леди Гамильтон:
- Я смотрю, вы заказали устриц. Рискуете!
- Почему это?
- Я как-то съел пару штук и потом месяц лежал в больнице!
- Что, оказались несвежими? А разве вы не заметили, когда раскрыли створки? -
удивилась леди Гамильтон.
- А разве их надо раскрывать?

Монашку изнасиловали в лесу проезжавшие фермеры. Она встала и крестится:
- Господи! Спаси и помилуй. И досыта, и без греха.

Фермер застраховал от пожара амбар.
- А если мой амбар сгорит сегодня же ночью, сколько я получу?
- Лет десять, - ответил страховой агент.

Фермер говорит новому работнику:
- Пойдем, я покажу тебе, как доить корову.
- Может, мне лучше начать с теленка?

Фермер обратился к ветеринару за советом.
- Есть у меня конь. Временами ходит нормально, временами прихрамывает. Что вы
посоветуете?
- Когда в следующий раз будет ходить нормально - продавайте:

К дому фермера подходит бродяга, садится на землю и начинает есть траву. Жена
фермера увидела его и говорит:
- Ах, бедный. Вы, наверное, голодны. Пойдемте со мной. Бродяга радостно
вскакивает и идет вслед за женщиной.
- Вот, - говорит хозяйка, когда они приходят в сад, - попробуйте здесь. Эта
трава намного вкуснее.

- Говорят, что сельскохозяйственные продукты стоят теперь намного дороже, чем
раньше.
- Еще бы! Теперь фермеру надо знать ботанические названия тех культур, которые
он выращивает, зоологические названия тех насекомых, которые из поедают, а также
наименования тех химических препаратов, которые используются для борьбы с ними.
Кто-то должен за это платить!

Фермер стал выговаривать своему работнику за то, что тот взял на свидание с
девушкой фонарь.
- Ну что за бредовые идеи. Вот когда я был молодым, я никогда не брал на
свидание фонарь, я всегда встречался с ними в темноте.
- Ну и посмотрите теперь, кого вы себе заполучили, - посочувствовал ему
работник.

Однажды фермер поехал на ярмарку, оставив жену дома присматривать за хозяйством.
Вернувшись поздно вечером и сказав, что он очень устал, фермер поинтересовался:
- Коровы уже дома?
- Да, уже давно, - отвечает жена.
- А коней ты распрягла и накормила?
- Да.
- Дрова наколола на утро?
- Да.
- Кур и уток разделала для завтрашнего базара?
- Да.
- А колеса у повозки смазала?
- Да.
- Ну что ж, - сказал он с облегчением, - дай мне теперь поужинать, Мэри, и я
прилягу. Вся эта работа начинает уже на мне сказываться.

Учительница дает задание составить стихотворение со словом "статуя". Встает
Вовочка:
- Стоит статуя в лучах заката. С таким вот хуем (разводит руки в стороны) В руке
лопата. Учительница: -Вовочка, а можно без мата?
- Пожалуйста:
- Стоит статуя в лучах заката С таким вот хуем (разводит руки чуть поуже) В руке
лопата. Учительница умоляющим голосом: -Вовочка, ну а совсем без мата...
- Да нет проблем:
- Стоит статуя в лучах заката а вместо хуя торчит лопата.

В классе идет урок техники безопасности. Учительница рассказывает:
- Дети, на стройке нужно ходить только в каске. Вот я знала одного мальчика, он
шел около строящегося дома без шапки, ему на голову упал кирпич и убил его. А
вот я видела девочку, она уже шла по строительной площадке в каске, ей кирпич
упал на голову, она улыбнулась и пошла дальше... Тут одна ученица поднимает руку
и говорит:
- А я ее знаю, она в нашем дворе живет, до сих пор - в каске и все улыбается.

Учительница: какие планеты ты знаешь?
- Венера, Земля, Марс, Сникерс... Учительница: какие изотопы ты знаешь?
- цезий-137, углерод-14, Арзамас-16...

- Вовочка - самый непослушный ученик в классе, - жалуется учительница. - Самое
досадное, что он никогда не прогуливает.

- Как мы назовем человека, который все время говорит, говорит, а его никто не
слушает? - спрашивает учительница русского языка.
- Такого человека мы назовем учителем, - отвечает Вовочка.

Учитель музыки говорит Вовочке:
- Предупреждаю, что если не будешь вести себя как следует, я скажу твоим
родителям, что у тебя есть талант.

Учитель:
- Вовочка, как размножаются растения?
- Растения? Вот о них то я как раз и не знаю...

Вовочка получил "двойку" по физкультуре. Отец спрашивает:
- За что тебе учитель поставил двойку?
- А он попросил меня обложить козла матами. Ну, я и обложил...

Учитель:
- Надеюсь, Вовочка, я не увижу, как ты сегодня списываешь контрольную?
- Я тоже на это надеюсь.

Учительница спрашивает у Вовочки:
- Почему из яйца появляется цыпленок?
- Боится, что из него сделают яичницу!

Учитель:
- Вовочка, назови повелительное наклонение глагола "молчать".
- Ша!

Учительница спрашивает в классе:
- Чем отличается жизнь до революции от той, что сейчас? Вовочка:
- До революции говорили: "Пошел вон!" А теперь говорят: "Приходите завтра!"

В Вовочкин класс пришла новая учительница, молодая, красивая, все дела.. В.
после урока ей и говорит: (В) -МариВанна, пойдемте в лаборантскую, я вас трахну!
(МВ) -Ах.. Ты.. Меня.. Да я УЧИТЕЛЬ! (В) -Заба-авно.. Ну хорошо - НАУЧИТЕ..

Учительница:
- Вовочка, не вертись. Вовочка:
- Хочешь жить - умей вертеться.

Учитель вызывает Вовочку к доске. Учитель: - Ну, Вовочка, расскажи нам теорему
Пифагора. Вовочка: - Короче, так! Сумма квадратов катетов равна квадрату
гипотенузы! Голоса из класса: - Да ну! Да ты гонишь! Вовочка: - Да не, в натуре,
я отвечаю! Ну разве что чуть побольше.

На уроке математике учитель объясняет условие задачи: "Лестница строящегося дома
имеет пять пролетов, каждый из которых состоит из 20 ступенек. Сколько ступенек
надо пройти, чтобы попасть на последний этаж?
- Все, - отвечает Вовочка.

- Вовочка, за что у тебя двойка по физкультуре?
- Учитель сказал: "Видишь, стоит козел?" Обложи его матами".
- Ну и что?
- Я ответил: "Николай Петрович, вижу вас хорошо. Мать вашу так и растак!"

Учительница спрашивает Вовочку, знает ли он Циолковского, Кулибина, Попова?
- А вы знаете Серого, Зубатого и Куню?
- Не знаю, - отвечает ошарашенная учительница.
- Ну так и нечего меня своей бандой пугать.

Учительница объясняет разницу между единственным числом и множественным. Она
спрашивает:
- Женщина смотрит из окна... Машенька: - Единственное число.
- А что, если три женщины смотрят из окна? Вовочка: - Это публичный дом.

Учительница:
- Дети, я вчера проверила ваши сочинения. Все хорошо, только вот Вовочка
почему-то написал "птицы улЯтели на юг". Вовочка, ну почему же улЯтели?
- Ну как? СклЯвали все, вот и улЯтели.

Учитель объясняет ученикам правила хорошего тона:
- По лестнице мужчина всегда идет перед дамой. А знает ли кто-нибудь из вас,
почему? Руку поднимает Вовочка:
- Потому что дама не знает, на каком этаже он живет.

На уроке. Учитель: -Составьте рифму к предложению Если б я имел коня. Петя: -
Если б я имел коня, я б кормил его три дня. Учитель: - Молодец, пять. Вася: -
Если б я имел коня, я б поил его три дня. Учитель: - Вася, это плагиат. Садись,
два. Вовочка: - Если б я имел коня - это был бы номер. Если б конь имел меня, я
б наверно помер.

Сильно опоздавший Вовочка стоит перед учительницей.
- Что случилось?
- На меня напал вооруженный бандит!
- Боже! И что он сделал?
- Отнял домашнее задание...

К Вовочке домой приходит учительница.
- Вовочка, позови своих родителей.
- Не могу, они в ванной.
- А скоро выйдут?
- Не думаю, я им вместо вазелина БФ подсунул.

Вовочка объясняет разгневанному отцу, почему он получил двойку по арифметике:
- Учитель спросил, сколько будет дважды три, и я сказал - шесть. А потом он
спросил, сколько будет трижды два...
- Так это ж один хуй!
- Я так и сказал.

Учительница биологии решила практически доказать ученикам о вреде курения. Берет
червяка, бросает в стакан со спиртом - сразу подох. Бросает червяка в стакан с
никотином, тоже сдох. Бросает червяка в стакан с яичным желтком - червяк живет.
- Дети, какой вывод из этого можно сделать? Вовочка:
- Если не пить и не курить, то в яйцах черви заведутся!

Учительница:
- Дети, придумайте предложение со словом "АНАНАС" Вовочка:
- Папа пошел к блядям.
- А где же слово "ананас"?
- А на нас с мамой хуй положил!

Учительница жалуется отцу Вовочки:
- Ваш сын назвал меня проституткой! Отец ругает Вовочку:
- Это еще что такое, сукин ты сын, неблагодарный! Учительница тебя учит? Учит!
Заботится о тебе? Заботится! Какое твое собачье дело, чем она занимается после
работы?!

Учитель спрашивает класс:
- Дети, какая птица не вьет гнезд.
- Кукушка, - отвечает Вовочка.
- Почему?
- Потому, что она сидит в часах.

На уроке учительница:
- Дети, назовите какой-нибудь цветок на буку "П".
- Пион! - говорит Тенечка.
- Половое сношение, - говорит Вовочка.
- Но ведь это не цветок, - возмущается учительница.
- Зато очень приятно, - говорит Вовочка.

Учительница спрашивает на уроке биологии:
- Дети, какого цвета бывают яйца?
- Серые, белые. Вовочка:
- Синие.
- Вовочка, у кого ты их видел?
- У сторожа, когда он их дверью прищемил.

Учительница:
- Дети, вот мы с вами выучили предложения с наречиями 'видимо' и 'так как'.
Пусть теперь кто-нибудь приведет нам примеры. Маша: - Видимо, сегодня дождя не
будет, так как небо чистое.
- Молодец, Машенька! Вовочка: - Бабушка взяла газету и пошла в кусты.
- Ну и где здесь "видимо" и "так как"?
- Видимо покакать, так как читать не умеет!

Дети пришли на экскурсию в зоопарк. Стоят, разглядывают зверюшек. Вдруг какой-то
козлик запрыгнул на козочку и начал ее иметь. Детишки увидали это, к учительнице
подходит Машенька и спрашивает:
- Марья Петровна, а зачем это козлик на козочку запрыгнул?
- А это он для того запрыгнул, чтобы лучше видеть травку, небо, птичек. Вовочка:
- Марья Петровна! Да что вы такое говорите! Он сейчас не то, что травку, света
белого не видит.

Учитель спрашивает учеников:
- Какая личность, с которой вы столкнулись в течение учебного года, потрясла вас
сильнее всего?
- Меня - Наполеон.
- Меня - Ганнибал.
- Меня - Юлий Цезарь.
- А меня, - сказал Вовочка, - мой отец, когда он увидел табель за первое
полугодие.

Учительница:
- Дети в какие игры можно хорошо играть вдвоем? Маша:
- В города! Миша:
- В шашки! Вовочка:
- В домино! Учительница:
- А как? Вовочка:
- Подхожу я вчера часа в два ночи к спальне... А папа маме и говорит: "Я
кончил...", а мама ему отвечает: "Ну и козел!"

Идет урок рисования, учительница деткам показывает картину на которой изображены
пионеры и ветеран войны сидящие возле костра. Учительница:
- Дети, кто сидит с пионерами возле костра? Маша, ответь пожалуйста...
- Ветеран войны...
- Правильно Маша, садись, пять...
- Деки, а кто сидит рядом с ветераном возле костра? Ну вот ты Вовочка скажи
нам...
- Кастраты...

Принесла учительница на урок рисования скульптуру обнаженной женщины.
- Леночка, скажи, что тебе больше всего нравиться в этой скульптуре?
- Плечи. Голова...
- Молодец, садись. А тебе что, Сашенька?
- Груди!
- Выйди вон из класса!
- А тебе Вовочка, что больше всего нравится?
- Ухожу, ухожу, ухожу.

Урок в классе. Учительница говорит:
- Дети, сегодня мы будем проходить новую букву "Ж"! Называйте слова на эту
букву! Маша встает и говорит:
- Журавль!
- Молодец! Вовочка:
- Жопа!
- Неправильно, нет такого слова!
- Жопа есть, а слова нет?!

Урок русского языка:
- Дети, придумайте предложение со словами "вероятно" и "потому что". Машенька
тянет руку:
- Вероятно будет дождь, потому что на небе много туч.
- Хорошо, - говорит учительница, - а теперь ты, Вовочка.
- Бабушка взяла газету.
- Ну и что?
- Вероятно, пойдет в туалет, потому что читать она не умеет.

Сходили дети в музей ну учительница и спрашивает их:
- Васенька, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Попа!
- Вася! Выйди из класса!
- Петенька, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Титьки!
- Петя! Выйди из класса!
- Вовочка, что тебе понравилось в статуе Венеры?
- Ухожу, ухожу, ухожу!

Урок логики, учительница:
- Вовочка, а теперь ты.
- Марья Ивановна, вон за окном две женщины с мороженым видите?
- Вижу.
- Какая из них замужем, та, которая лижет мороженое, или которая сосет?
- Вовочка!..
- А все же?
- Наверное которая лижет.
- Неправильно, Марья Ивановна, та, у которой кольцо...

Учительница: Дети, приближается Новый год. Какие у вас предложения по встрече
этого светлого, радостного праздника. Ну, пожалуйста, Машенька. Машенька: Я
предлагаю повесить на новогоднюю елочку серебристые гирлянды. Будет очень светло
и радостно. (У): Молодец, Машенька, очень хорошо, садись, 5. Ну, пожалуйста,
Петенька. Петенька: Я предлагаю повесить на елочку хлопушки. Будет очень весело.
(У): Молодец, Петенька, очень хорошо, садись, 5. Ну, пожалуйста, Вовочка.
Вовочка: А давайте по всему потолку захуячим большую синюю полосу. (У): Вовочка!
Вон из класса! Завтра без отца не появляйся! На следующий день Вовочка приводит
отца. (У): Ваш сын сказал такое, такое... я даже не решаюсь повторить! (О): Что
ты сказал, Вовочка? (В) (плача): Я предложил по всему потолку захуячить большую
синюю полосу. (О) (жмет плечами): Ну, не нравится синяя, захуячьте черную.

Урок биологии. Учительница спрашивает, что это такое. Вовочка тянет руку.
- Говори!
- Это дыня.
- Неправильно. Это вишня с сада Мичурина. 2 Балла. На следующий день...
Учительница показывает арбуз и спрашивает, что это такое, Вовочка тянет руку.
- Говори
- Это арбуз
- Неправильно Вовочка - это дыня с Мичуринского сада На следующий день...
Вовочка принес огромного краба и спрашивает учительницу - что это такое?
Учительница говорит: "Это краб".
- Неправильно - говорит Вовочка - это мандовошка с ЧЛЕНА МИЧУРИНА.

Урок литературы. Учительница пытается помочь Вовочке вспомнить хоть какого
нибудь писателя:
- Ну подумай - на "П" начинается, на "н" заканчивается и "к" в середине.
- ...
- Вова - это же Пушкин! А вот на "Л" начинается, на "в" заканчивается и "о" в
середине.
- ...
- Лермонтов это. А тебе ставлю "два".
- А вот вы сами не знаете. Вот скажите: на "Х" начинается, на "й" заканчивается
и "у" в середине...
- Вовочка выйдиии из класса! Хаааам!
- Вообще-то это Хемингуей, а ход ваших мыслей мне понравился.

На уроке у Вовочки(В) в классе. Учительница(У) задает вопрос: "Дети, кто скажет
мне слово на букву "Б"? Ну дети потянули руки, среди них и В(настойчиво так
ручку тянет).Учительница естественно вызывает другово ученика(подумав про себя,
что "хороших" слов на "Б" для Вовки хватает).И вызвала Петю(Вовка с понурым
лицом опускает руку). Сей прилежный ученик ответил на вопрос, назвав слово
"Баранки" "Хорошо"- сказала (У)."А теперь на "П""? И снова наш герой еще более
настойчиво тянет руку. Но и в этот раз счастье (по той-же причине) обошло его
стороной.(У) вызвала Машу. Этот образцово-показательный ребенок сказал
"Пирожки". "Молодец" - сказала (У)."А теперь на... не успела сказать учительница
оборванная произвольно встающим Вовочкой. "Вот вы здесь кричите Бублики,
Печенье" - воскликнул Вовочка, "А я, блин, обкакался!"

Утро. Класс в ожидании учительницы. Вовочка за первой партой предается
разработке плана: "Ща-а-а-А, училка зайдет, поздоровается, к доске отвернется, я
выскочу, за волосы хвать, об угол стола БАЦ!, указку схвачу, НА-А-А в живот,
потом на пол и ТОПТА-А-АТЬ!". Учительница заходит, и не отворачиваясь, говорит:
"Вовочка, я слышала, у тебя дома что-то стряслось, от урока освобождаю, иди
домой." Вовочка раздосадованный уходит, глядь - дворничиха дорожку подметает.
"МЛЯ-Я-Я, сейчас кааак сзади подскачу, кааак метлу вырву, да деревяшкой по
затылку, потом на землю, и ТОПТА-А-АТЬ!" Дворничиха оборачивается: "Здравствуй,
Вовочка. Тебя что-то мама искала, беги скорей домой...". "Черт! Опять сорвалось"
- бежит домой. Забегает, смотрит: мать у окна сидит, грустная, задумчивая.
"А-а-а-а, ПАДЛА! Щаас как подкрадусь, за волосы да мордой об подоконник, да по
стеклу рылом, потом на пол повалю и ТОПТА-А-АТЬ!" Мать оборачивается: "Вовочка,
у нас такое несчастье, брат Саша бомбу в царя кинул".

Учительница в классе:
- Петя!
- А!
- В жопе нога! Встань когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет?
- Ну 5...
- Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вася!
- А!
- В жопе нога! Встань когда с учителем разговариваешь! Сколько 2+2 будет?
- Ну 3...
- Во дурак! Не получится из тебя инженер. Вовочка!
- Марья Ивановна, 2+2 = 4
- Молодец, Вовочка, будешь инженером!
- Марья Ивановна!
- А!
- В жопе нога! Встань когда с инженером разговариваешь!

Урок географии.
- Камо, сбэгай в учитэлскую, принэси нам глобус Грузии.
- А теперь дети, скажите мне что такое "ос"?
- Ууу. ос - это злой полосатый мух, учитель!
- Нет дэти, ос - это палка вокруг которой вращается наше село.
- Дэти, а что такое "Тибет"?
- Тибет - это минет, только тэбэ, учитель.

Сидят Вовочка с Машенькой на уроке и балаболят. Машенька:
- Вот горе у меня, залетела, а от кого - не знаю! Вовочка:
- Это фигня. Вот я триппер подхватил, а где - не пойму. Учительница:
- Прекратите болтать на уроке! Вовочка, сколько будет шестью шесть? Вовочка:
- Тридцать шесть! Мне бы ваши заботы Марья Ивановна!

Урок ботаники. Обкуренный учитель вопрошает паству:
- Иванов! Какое растение знаешь?
- Мак!
- Доста-а-л... пять... Сидоров! Какое растение знаешь?
- Анаша...
- Доста-а-л... пять... Эй! Ты, на пятой парте! Какое растение знаешь?
- Ромашка...
- Два балла! Фамилия!?
- Коноплев!
- Доста-а-л... пять...

- Вовочка! - спрашивает учитель, - когда ты во время грозы гладишь кота,
особенно против шерсти, в темноте, что тебе бросается в глаза?
- Кот!

Пожилая учительница спрашивает у ученика:
- До какого класса ты будешь учиться?
- До одиннадцатого. А вы?

- Петя когда ты наконец исправишь плохие отметки?
- Папа, я каждый день стараюсь это сделать. Но учительница, как назло, ни на
минуту не оставляет журнал без присмотра.

- Сережа, как ваша новая учительница?
- Отлично! Гриппует уже третий раз за месяц!

- Дети, я ваш новый учитель, зовут меня Анатолий Александрович, лет мне...
угадайте, сколько мне лет?
- Двадцать два!
- Молодец мальчик, а как догадался?
- Да у меня братан полудурок, ему одиннадцать.

Учитель задал на дом написать сочинение на тему 'Происхождение моей семьи' Дома
Вовочка спрашивает у бабушки: - А ты откуда на свет появилась ? - Меня аист
принес. - А мама? - Ее тоже аист принес. - Ну а я? - А тебя мы в капусте нашли.
Вовочка почесал репу, нахмурил брови и стал писать: "Вот уже три поколения, как
наша семья размножается вегетативным способом, не зная прелестей половой жизни

Учительница: - Дети, мы с вами изучили новую букву "Ж", назовите не нее слова.
Встает Маша: - Желудь.
- Молодец Маша, садись, пять. Встает Катя: - Жаворонок.
- Молодец Катя, садись, пять. Встает Вовочка: - Жопа! Учительница: - Как это
жопа, да нет такого слова! Вовочка: - Как это нет, жопа есть, а слова нет?

Один мальчик все время писал слово "пошел" через "о" (пошол). Учительница его
заставила остаться после уроков и написать это слово 50 раз, чтоб запомнить.
Мальчик все сделал, как велела учительница. Уходя домой, он оставил ей записку:
"Я написал 50 раз слово 'пошел' и _пошол_ домой"

Учитель: - Приведите пример употребления выражения " к счастью". Ученица: -
Грабители подстерегли путника и убили его. К счастью, он забыл дома деньги.

Учитель - учителю:
- Ну и класс мне попался тупой! Объясняю теорему - не понимают. Объясняю второй
раз. Не понимают! В третий раз объясняю. Сам уже понял. А они не понимают...

Учителька спрашивает у детей, где могут применяться перья и пух птиц. Вызывает
Вовочку к доске - он молчит. Она начинает задавать наводящие вопросы:
- На чем ты спишь?
- На полу.
- А под голову чего кладешь?
- Валенок.
- Ну а папа с мамой где спят?
- На полу.
- А под голову чего кладут?
- Валенки.
- Ну а бабушка на чем спит?
- На печке.
- А под голову что кладет?
- Наволочку.
- Ну а в наволочке что у нее?
- Как что - ВАЛЕНОК!

Известная такая реклама по телеку про Херши-колу, учителя алгебры и Вовочку
Сидорова: Учитель: - А теперь результаты контрольной по алгебре. Иванов, ДВА!
Петров, ДВА! Сидоров... СИДОРОВ! Вовочка оторвался от плейера и от Херши, начал
отплясывать свой танец. Вот вытянул вперед руку с бытылью Херши:
- Херши-кола! Вкус победы! А учитель нагло так: - Ха... ДВА!

Вовочка на уроке спрашивает у учительницы:
- В чем разница между мужчиной и женщиной?
- У твоего папы какой размер ноги?
- 45...
- А у мамы?
- 36...
- Так вот разница между ногами...

Учительница спрашивает:
- Что такое плеоназм? (плеоназм - оборот речи, содержащий однозначные, часто
излишние слова). Вовочка:
- Это когда, например, папа с мамой занимаются любовью в спальне, а в это время
по телевизору идет пикантный фильмец. В результате не знаешь, куда лучше
смотреть.

Вовочка:
- Как правильно пишется, Марьиванна: "ананизм" или "ононизм"? Учительница:
- Вова, откуда ты такие слова знаешь?
- А что тут знать-то? У нас весь класс этим занимается.
- И ты тоже?!
- Я - не-е-е. У меня в 1-б баба есть.

1-го сентября учительница говорит детям:
- Мы с вами выучили два стихотворения. За лето вы их, наверное, позабыли.
Давайте повторим. Я начну:
- Люблю грозу в начале мая, Когда весенний первый гром... Вовочка продолжает:
Как долбанет - и нет сарая, И хуй опомнишься потом...

Урок, входит Вовочка, Учительница:
- Вовочка, ты почему опоздал?
- Вовочка - картошку жарил...
- Ну ну... садись... Снова стук в дверь... заходит ученица... Учительница:
- Картошкина, ты почему опоздала?
- В лифте застряла..

- Дети, что значит: "Я люблю, ты любишь, он любит?" - спрашивает учительница.
- Я думаю, - отвечает Вовочка, - что это такая ситуация, при которой один
наверняка будет убит.

Учитель спрашивает учеников:
- Дети, скажите, сколько будет 7х7? Ну скажи, Вовочка.
- Я не слышу, Иван Сергеевич. Учитель подходит к Вове поближе и спрашивает:
- Сколько будет 7х7?
- Не слышу, Иван Сергеевич.
- Врешь. А ну давай поменяемся местами. Вовочка заходит за учительский стол и
спрашивает:
- Иван Сергеевич! Когда вы перестанете ходить к моей маме?
- Ты смотри! И в самом деле не слышно на этой парте!

Учительница обращается к ученикам:
- Дети, назовите, каких вы знаете космонавтов?
- Гагарин, Титов...
- Правильно, а ты Вовочка кого хотел бы добавить?
- Мои папа и мама.
- Ты что-то путаешь.
- Нет, не напутал. Я вчера ночью проснулся и слышу - папа маме говорит: "Ну что,
полетели?" А мама отвечает: "А ты скафандр надел?" - "Нет". - "Тогда полет
отменяется".

Учитель ругает Вовочку:
- Неужели ты только умеешь считать до десяти? Просто ума не приложу, кем ты
думаешь стать...
- Судьей по боксу!

На уроке биологии учительница предупреждает детей, что никогда не надо целовать
животных, можно заразиться и заболеть.
- Может мне кто-нибудь привести пример этого? Поднимает руку Янек:
- Моя тетя часто целовала своего маленького песика...
- И что случилось?
- Он подох...

- Дети, - говорит учительница классу, - сегодня в 20.15 будет полное затмение
луны. Это явление очень редкое, обязательно посмотрите его.
- А по какой програме?

Маленький Билли принес учительнице письмо от матери:
- Дорогая мисс Пибоди, - читает учительница, - не задавайте, пожалуйста,
мальчику задач на дом, где бутылка виски стоит всего десять шиллингов, а то мой
муж из-за этого не может заснуть. Всю ночь он повторяет: "Неужели было такое
благодатное время?".

- Ваш сын стрелял во время урока из рогатки, - жалуется учитель матери ученика.
- Ах! Этот шалун опять потерял кольт, который я подарила ему ко дню рождения.

Учитель записал в дневник ученицы: "Мэри - ужасная болтунья". Назавтра Мэри
возвращает дневник с ответом отца: "А если бы вы послушали ее мать!".

- Когда же ты, наконец, исправишь свою единицу?
- Но что же я могу сделать, папа? Ведь журнал в учительской!

Учительница:
- Маша, раздай тетради. И не забудь две в прикуп положить!

- Альберт, - говорит учитель, - назови мне какой-нибудь прозрачный предмет.
- Замочная скважина, Иван Каримыч!

- Мама, я не хочу, чтобы ты была учительницей.
- Почему?
- А кто же будет тогда моей мамой?

Приходит в класс новый учитель литературы и говорит:
- Кто будет выражаться нецензурными слова или портить нашу речь, получит в рыло
без всяких базаров!

- Скажи, как называется человек, который все еще говорит, когда его никто уже
давно не слушает?
- Учитель, Марья Ивановна!

- Ты зачем наклеил на тетрадь фотографию отца? -спрашивает мать сына.
- А мне учительница сказала, что она хотела бы посмотреть на того дурака,
который помогал мне делать домашнее задание.

- Папа, почему ты вместо подписи в моем дневнике ставишь крестик?
- Чтобы твой учитель не подумал, что у такого интеллигентного человека, может
быть такой тупой сын.

Учительница объясняет детям деление. Написала на доске "2: 2" и спрашивает:
- Дети, кто знает, что это означает?
- Ничья! - подскакивает с первой парты Женя.

Учитель выговаривает дежурному по классу:
- Опять доска грязная, тряпка сухая, а на глобусе, - тыкает пальцем, - пыль.
- Это не пыль, - возразил дежурный. - Там, где у вас палец, находится Сахара.

- А вы не считаете, что у моего сына много оригинальных идей? - спрашивает мать
учительницу.
- Да, особенно в орфографии.

- Тише! - говорит учитель. - Чтобы слышно было, как муха пролетит. Все сразу
замолкают. Через минуту Петя, потеряв терпение, шепотом спрашивает:
- Иван Шарипович, а когда же вы муху выпустите?

Учитель:
- Перед вами череп редкой разновидности. В нашей стране их всего два: один в
Национальном музее, другой у меня.

- Рустам, - говорит учитель, - расскажи о путешествии Колумба.
- Значит так. Колумб не знал, куда он приплыл. А когда вернулся домой, то не
знал, откуда.

Журналист спрашивает учительницу:
- Скажите, мадемуазель, а не задают ли вам дети вопросы на интимные темы?
- О да! Их очень развлекает моя полная неосведомленность.

- Папа, а этот дядя, наверное учитель?
- Почему ты так думаешь, сынок?
- Потому что, прежде чем съесть, он внимательно осмотрел стул.

Учитель:
- А теперь я докажу вам теорему Пифагора. Лентяй с задней парты:
- А стоит ли? Мы верим вам на слово.

Учитель биологии рассказывает о насекомом, которое живет только один день. С
задней парты голос:
- Вот лафа! Всю жизнь день рождения!

- Просто невероятно, что один человек может сделать столько ошибок! - сказала
учительница Марату.
- Почему один? Вдвоем с папой, - гордо отвечает Марат.

Учительница на уроке:
- Какие самые полезные птицы для человека? Сергей:
- Жаренные, Мария Ивановна.

Учитель:
- Какие зубы появляются у человека последними? Ученик:
- Искусственные, сэр.

Учитель:
- Дети, что вам больше всего понравилось в музее?
- Как Петрова с лестницы свалилась!

Учительница младших классов:
- Дети, сейчас я расскажу вам сказку: "Жила-была на свете девочка..." Класс
хохочет. Учительница смутилась и покраснела.
- Дети, ну это же сказка!

Учитель ученику:
- Я вижу, тебя не очень огорчил мой вчерашний приход к вам домой?
- Нет, ведь я заработал десятку. Мама дала мне их, чтобы я не спрашивал, почему
у вас к вечеру краснеет нос.

Учительнице надоело делать выговоры ученику за плохое поведение. Однажды она ему
сказала:
- Я хотела бы хоть три дня побыть твоей матерью. Я бы тебя быстро перевоспитала.
- Хорошо, - согласился мальчик, - я поговорю с папой, может, он согласится.

Учительница:
- Володя, скажи мне, куда мы попадем, если будем сверлить Землю на экваторе
насквозь?
- В сумасшедший дом!

Во время урока разразилась страшная гроза, и, чтобы успокоить детей, учительница
стала объяснять происхождение молнии.
- Так вот, Джимми, скажи, почему молния никогда не ударяет в одно и то же место?
- Потому, что после первого удара этого места не существует.

Маленькая Сарочка приходит домой:
- Мама! Мама! У нас будет вечер вечер дружбы народов, учительница сказала, чтобы
мы приходили в национальных костюмах!
- Абгам! Ты слышал? Эта стегва тгебует ногковую шубку!

Учительница задала сочинение на тему "Что бы я сделал, если бы получил миллион?"
Через полчаса один малыш поднялся с места и подошел к ней, держа в руках два
листка с какими - то расчетами.
- Простите, фрекен, - сказал он, - а нельзя ли добавить еще 200 тысяч?

Учительница спрашивает:
- Вова, если в одном кармане брюк у тебя десять рублей, а в другом тридцать, что
это значит?
- Это значит, что я надел чужие брюки.

- Что с тобой? - спрашивает маленькая девочка старшую сестру. - Почему ты
плачешь?
- Учитель географии поставил мне двойку! Я забыла где Аляска.
- Эх ты, растеряха! Куда же ты ее положила?

Как-то зашел разговор о будущих профессиях. Хильда сказала, что она хочет стать
стюардессой.
- А ты знаешь, чем должна заниматься стюардесса? - спросила ее учительница.
- Стюардесса подает пассажирам еду и напитки, - ответила Хильда,
- а когда им плохо, она выводит их на свежий воздух...

Разговор в селе.
- Вася, вы слышали, какую ученую жену взял себе наш учитель - говорит на семи
языках.
- Боже ты мой! Так как он может с ней жить? Моя говорит только на одном, и то
целыми днями мне нет места в дома.

Ученик опоздал на урок. Учитель:
- Ваня, почему ты опоздал?
- Мама рубль потеряла.
- А ты-то тут при чем?
- А я на нем стоял.

- Дети, кто знает, что такое слеза? - спрашивает учительница.
- Слеза - это выделение слезной железы, которая находится в глазу, - говорит
Наталья.
- Слеза - это купель души, - лирически определяет Анечка.
- Слеза - это бутылка перцовки на двух сантехников, - утверждает Марек.

Отец маленького Кости приватизировал пансионат на берегу моря. Учитель
спрашивает на уроке Костю, сколько существует времен года.
- Пять, - отвечает Костя.
- Сколько? - удивляется учитель.
- Весна, лето, осень, зима и мертвый сезон.

Учитель возвращает ученику дневник и говорит:
- Твой отец поседеет, когда увидит твой дневник.
- Не поседеет.
- Разве твои оценки его не волнуют?
- Конечно, волнуют, но он лысый.

Учительница советует детям запомнить девиз: "Лучше давать, чем получать". Один
ученик кричит:
- Мой папа всегда пользуется этим девизом!
- У тебя замечательный, благородный отец! Чем он занимается?
- Мой папа - боксер!

На уроке географии учительница пытается втолковать первокласснику, как находить
части света по компасу.
- Вот видишь стрелку? Направо - восток, налево - запад, впереди - север. А что у
тебя сзади? Мальчишка замер, потом покраснел и закричал:
- Я же говорил матери, что вы все равно заметите дырку на моих штанах!

Маленький Роберт пришел к учителю музыки на очередной урок. Когда он открыл
футляр своей скрипки, учитель в изумлении воскликнул:
- Робби, но ведь это же не скрипка! Это пистолет-пулемет! Мальчик почесал
затылок и покачал головой:
- Черт побери, - сказал он, - а ведь и верно! Что же, интересно, папаша будет
делать со скрипкой в банке?

Учительница проводит занятия по гражданской обороне.
- Слушайте внимательно, - поясняет она. - Объявлена воздушная тревога, загудели
сирены... Все ученики, за исключением одного, тут же нырнули под парты.
- Сэмми! - закричала учительница. - А ты почему сидишь, как ни в чем ни бывало?
Спасай скорее свою жизнь!
- А разве вы не знаете, что на войне бывают герои?

Учитель математики, заглянув в тетрадь ученика, был потрясен замысловатыми
вычислениями:
- Один из нас сошел с ума, Сидоров! На следующий день Сидоров кладет на стол
конверт.
- Что в нем? - спрашивает учитель.
- Справка о том, что я не сумасшедший.

Молодая учительница заходит в класс и знакомится с учениками. Один стеснительный
мальчик отказывается назвать свою фамилию.
- Не скажу, - вы смеяться будете.
- Ну, хотя бы намекни мне на ушко о чем она, а я попробую догадаться. Мальчик
шепчет учительнице:
- Ну... о том, что вы каждый день в рот берете.
- Что, Хуев, что ли? - шепчет учительница.
- Да, нет, - Ложкин...

Учительница вносит в класс компьютер. Ставит на стол. Спрашивает у учеников:
- Дети, сколько на столе компьютеров?
- Оди-ин. С трудом учительница вносит в класс второй компьютер.
- Дети, сколько на столе компьютеров?
- Два-а. Выбиваясь из сил учительница втаскивает в класс третий компьютер.
- Дети, ну а теперь сколько на столе компьютеров?
- Три-и. Вытирая пот со лба, учительница шепчет:
- А все ж, с яблоками было как-то легче!

Учитель на уроке по медподготовке говорит, чтоб каждый принес какой-нибудь
медицинский инструмент. На след. день, кто фонендоскоп притащил, кто пипетку,
кто еще что-то, а вот Петечка принес кислородную маску с баллоном. Учительница в
ужасе:
- Петя, у кого ты это взял?
- Да, у бабушки.
- И что она сказала? (тут надо говорить с шипением втягивая воздух и протягивая
руки вперед, как будто что-то отняли)
- АДА-АДА-АДАААААЙЙйййййй... (тут голова полностью поникла)

Учитель спрашивает:
- Твой пиджак из чего сшит?
- Из сукна.
- Верно, а из чего выделывают сукно?
- Из шерсти.
- Молодец! А шерсть кто дает?
- Овцы.
- Умница! Значит, какое животное дало тебе пиджак?
- Папа.

Учитель - родителю:
- От вашего ребенка дурно пахнет.
- А вы не нюхайте, вы учите!

На уроке анатомии учительница объясняет, что такое спинной хребет. Закончив, она
говорит:
- Итак, Петя, объясни мне, что же такое спинной хребет? Тот воздевает глаза к
потолку и, немного призадумавшись, отвечает:
- Это такая штука, которая проходит вдоль тела сзади, на верхнем конце ее
находится голова, а на нижнем конце вы сидите.

Урок русского языка, учительница говорит:
- дети, скажите пожайлуста какие вы знаете имя существительные на букву "К".
Тянут руки пару учеников и Васечкин, а она думает:
- нет его не спрошу опять какую-то пошлость скажет Поднимает другого ученика:
- Кувалда. Молодец садись, а кто еще скажет, и снова тянутся несколько учеников,
а он еще больше тянется. Нет, думает она, сейчас точно скажет: Снова другой
ученик:
- Конструкция. Молодец, и снова тянут руки а он перестал, думает училка:
- все, перестанет на мои уроки ходить, ничего не станет учить, 2 бала
заработает, наверное надо спросить: - ну Васичкин скажи. Он вскакивает и с
готовностью выпаливает:
- Карррлик воооот с такенным ХЕРОМ!

Два альпиниста лезут на гору:
- Страхуй!
- Сам страхуй!
- От страхуя и слышу!

Карабкается альпинист по скале из последних сил. Рука нащупала выступ. Он
поднимается на локти, видит - небольшая площадка, а на ней прямо перед ним стоит
какое-то лохматое существо:
- Ты кто? - спрашивает альпинист
- Я - Конец!
- Это что, имя или фамилия?
- Профессия такая!

Стали Винни с Пятачком альпинистами. Ползут по стене.
- Винни, Винни я прополз 15 метров и не вбил ни одного крюка.
- Бей шлямбур, толстая свинья.
- Но Винни, если я его забью он испортится.
- Если ты его не забьешь, то испортимся мы оба.

Лезет альпинист на Монблан. Холодно. Злой ветер бьет в лицо брызги льда разных
размеров. Наконец, вершина покорилась. Вылезает он на маленькую такую
площадочку, а там стоит мужичонка весь из себя аж позеленел. А. - А ты кто такой
здесь? М. - Я - конец всех твоих бед и страданий! А. - Как же давно я тебя
искал! М.(пиная А. в пропасть и провожая взглядом)
- А я задрыг уж тебя тут ждать...

Лезут на высокую гору альпинисты. Лезут карабкаются. И чем выше залезают, тем
больше дерьмом пахнет. Залезли на вершину - вонь жуткая. Осмотрелись, а там
старик древний сидит, задумчивый. Они ему:
- Дед, почему вонь такая?
- Слушайте! Давным-давно правил здесь могучий и мудрый царь. Была у него
красавица дочь, прекрасная, как ангел, нежная, как лепесток розы, скромная и
гордая. Случилось так, что полюбила она парня из простой семьи, бедного, но
благородного и смелого. Однако царь - отец девушки был против ее любви. Но влю-
бленные, против воли царя решили пожениться и для этого сбежали из царского
дворца...Насушили они мешок сухарей и тронулись в путь. Разгневался царь и
послал за влюбленными погоню... Долго бежали влюбленные от погони и пришли к
этой горе...И полезли они на эту гору, спасаясь от преследователей... И лезли
они все выше и выше...И на самой вершине поняли они, что не скрыться им... И
тогда бросились они вниз с великой горы и разбились о камни, но остались вместе
навечно...
- Дед, это понятно, но почему воняет?
- А хуй его знает, насрал кто-то...

Два "братка" (Б) смотрят телевизор. Идет фильм про альпинистов. Один Б:
- Спорим на косаря зеленых, что не залезет!
- Спорим! Альпинист по ходу фильма разбивается. Выйгравший Б:
- Ладно. Не надо денег. Я этот фильм смотрел.
- Нет возьми. Я этотфиль тоже смотрел.
- Зачем тогда спорил.
- Думал, что второй раз залезет.

(А) "Мужик... Помоггииии..." (С) "Я не мужик. Я ГУРУ!" (А) "Гуру, ПОМОГИ..." (С)
"Ты сейчас отпустишь руки, расслабишься, и Я своей силой, даной мне космосом
медлено опущу тебя живым и здоровым на землю. ОТПУСКАЙ!" Альпинист руки отпустил
и разбился нафиг. Старик посмотрел, затылок почесал: "м-дааа, ХУЕВЫЙ из меня
ГУРУ..."

Почему альпинисты с женщинами не общаются?
- До горы нельзя - силы берегут.
- После горы нельзя - сил нет.

Кстати, один знакомый инструктор, вытащив группу новичков на гору, при написании
записки "группа альпинистов в составе..." с очень серьезным видом спрашивал: "Не
подскажете, как писать - альпИнист или альпЕнист?"

Летит связка альпинистов вниз, а навстречу им - другая.
- Мужики, чего вниз-то летите?
- А нас подруга одна страховала, а вы как это?
- А мы подруге примус доверили...

Идет связка альпинистов с вершины домой. Устали от перехода.
- Сейчас бы женщину!
- Большую, толстую, теплую!
- Ага, чтобы лежала и не доебывалась!

Висят двое альпинистов на стене, мужик и девица. Мужик, естественно, снизу.
Девица нашла уступ и пытается закрепиться. Мужик снизу:
- Маша, вяжи булинь!
- Сейчас попробую...
- Не надо пробовать, вяжи пятнадцать бантиков!

Ползет альпинист на Эверест. Заползает на вершину, подтягивается на последнем
уступе и вдруг видит - сидит какой-то скучный мужик на камне. Ну, альпинист и
спрашивает:
- Ты кто?
- Я - заподло.
- А как это?
- Да вот так, - и бьет альпинисту ботинком по морде...

Группа альпинистов после трудного перехода остановилась на ночь на плато.
Разбили палатки, легли спать. Вдруг среди ночи один во сне как закричит:
- Загибай! Все проснулись, зачертыхались, снова легли спать. Через полчаса
снова:
- Загибай! И так раз десять среди ночи. В общем, никому спать не давал. Наутро
спрашивают бедолагу, что ему такое всю ночь снилось.
- Не поверите. Приснилось, что меня снежный человек в горах заловил, палец в
жопу воткнул и над обрывом поставил. А я чувствую, что с пальца сползаю, и
кричу...

Альпинист покорил вершину. В восторге он стоит наверху и кричит:
- Ура, я первый! Эхо доносит: "Не первый! Не первый!" Он снова кричит... А эхо
снова: "Не первый! Не первый!" Альпинист: - Кто это со мной разговаривает? Из-за
гребня к нему подходит седенький старичок.
- Сынок! Это я с тобой разговариваю!
- Дедушка, а ты кто?
- Я? Волшебник!
- И ты можешь выполнить три моих желания?
- Конечно! Загадывай!
- Во-первых, хочу чтобы у меня был миллион рублей денег! Во-вторых, чтобы моей
женой стала "мисс СССР"! В третьих, хочу быть не здесь, а дома, в своей
квартире!
- Хорошо, сынок! Я исполню все три твои желания, если ты исполнишь одно мое?
- Какое, дедушка?
- Отсоси у меня!
- А если я не захочу?
- Тогда и твои желания не исполнятся! Альпинист подумал: "Так уж быть! Ради
своих желаний можно и пойти на уступки, тем более, что нас никто не видит... "
- Ладно, дедушка, давай! Взял в рот, сосет. Старичок нежно гладит его по голове:
- Такой большой, а в сказки веришь!

- Что случилось? - спросил аптекарь напарника, дико хохотавшего и плясавшего. -
Ты что, немного выпил или принял что-нибудь?
- Ты помнишь, в прошлом году у нас замерзли и лопнули все трубы? -?
- Так вот, тот водопроводчик, который проложил нам эту халтуру, пришел
заказывать лекарство...

Беседуют двое недавно женившихся друзей:
- У меня такое впечатление, что моя жена изменяет мне с цветочником.
- Почему?
- Представляете, прихожу я домой, а у нее под подушкой лежат цветы.
- А мне кажется, что моя жена изменяет мне с водопроводчиком.
- Почему?
- Прихожу я домой, а нее под одеялом лежит голый водопроводчик!

"...На портрете, висящем слева, вы видите русского академика Иванова, который
изобрел водопровод, открыл альфа-частицы и сформировал принцип относительности.
На портрете, висящем справа, вы видите советского академика Петрова, который
изобрел академика Иванова..."

Девушка в ванной моется. Неожиданно заходит водопроводчик. Девушка:
- Ах! - и мочалками прикрылась. Водопроводчик:
- Ты чего? Ни разу водопроводчика не видела?

В дверь постучал водопроводчик:
- Добрый день, пани Ковач, вот я и пришел!
- Но я не Ковач. Она умерла полгода тому назад!
- Вы посмотрите на нее! Вызывают, а потом преспокойно умирают! Ну и люди!

Старушка-филолог проходит мимо стройки. Внезапно ее останавливают голоса
строителей. Один снизу кричит крановщику:
- Эй, Вась, тра-та-та твою так, виру помалу.
- Молодой человек, извините, что я вмешиваюсь в вашу беседу, но вы не совсем
точно употребляете данное выражение. Оно должно звучать скорее так: "Эй, Вась,
тра-та твою так-то, виру по тра-та твою малу".

Изобрел мужик мышеловку новой системы. Тех. описание и принцип действия: Значит
берутся 3 кирпича и из них строится конструкция в виде буквы П (безо всякого
раствора ) Между кирпичами ложится кусок колбаски. Далее начинаются жуткие вещи.
Мышка прибегает на запах. Подбегает к продукту. Вскрикивает: " О-о-о, колбаска!"
и в восторге разводит свои руки (Рассказывающий тоже должен свои руки разводить,
как можно ширче).

На пустыре прораб обращается к бригаде строителей:
- Друзья мои! Сегодня начнем! И помните: строим солидно, без воровства
материала, строим как можно лучше, как только умеем, потому что строим для себя.
- А что строить-то будем? - спрашивают рабочие.
- Вытрезвитель!

Следователь спрашивает у мастера РСУ Петрова:
- Скажите, что вы предприняли, когда увидели, что монтажник Иванов сорвался со
строительных лесов и разбился насмерть?
- Я быстренько сбегал на склад, взял монтажный пояс и одел его на Иванова.

Строители сидят на стройке, подходит бригадир, спрашивает:
- Ну как?
- Плохо, но работать еще нельзя...
- Ну ладно, нельзя так нельзя. Отошел. Через час снова подходит:
- Ну как? - спрашивает.
- Совсем хорошо, но работать уже нельзя...

- Мама, в дверях стоит какой-то мужчина.
- Что он хочет?
- Собирает пожертвования на строительство бассейна. Что ему дать?
- Три ведра воды, сынок.

- В желочном пузыре у вас камни, в моче - песок, а в легких - известь...
- Доктор, скажите, где у меня глина, и я начну строиться.

Поехал Горби в штаты на встречу с Бушем. После встречи пошли оны на лужайку
перед речкой - сели пьют! Горби: "А на какие шиши мы пьем?" Буш: "А вот видиш
мост через реку?" Г: "Угу" Б: "Вот на его строительстве сыкономили 1000 баков.
Вот на эти и пьем" Прошло время... Ситуация повторяется только в СНГе. Б: "А на
какие шиши мы пьем?" Г: "Мост видишь через реку?" Б: "Не-а." Г: "Вот на эти и
пьем"

Строится небоскреб. На шестидесятом этаже мэн прокладывает проводку. Снизу
доносится: "Обед!". Мэн садится поудобнее, достает сверток, сует туда руку и
вынимает сэндвич.
- Брр. Арахисовое масло... - откусывает он кусочек и выкидывает нафиг весь
сэндвич. Достает второй. Пробует:
- Грхм. Фууу. Арахисовое масло... - сэндвич летит вслед за первым. Мэн достает
следующий:
- Ооо. Ветчина, - уплетает его. Съев достает еще один:
- Фууу. Арахисовое масло... Снизу по лестнице поднимается сварщик.
- Слушай, братан, ты, наверное, женат?
- Да, - говорит мэн, выкидывая сэндвич.
- И давно?
- Да уже лет семь.
- Неужели твоя дена до сих пор не знает, что тебе нравится?
- Да что ты до жены моей докопался? Сам я их делаю!

В комнате, в углу горит куча бумаги, горит пока еще не сильно, но есть реальная
угроза большого пожара. Неподалеку стоит мешок с песком. Как действуют разные
люди: Инженер-практик: Входит в комнату, видит огонь, хватает мешок и засыпает
огонь песком. Физик-теоретик: Входит в комнату, видит огонь, окружает пламя
барьером из песка и увлеченно наблюдает явление. Программист: Входит в комнату,
видит огонь, видит мешок с песком, и, поняв, что задача имеет решение, теряет к
ней интерес, и выходит из комнаты. Программист фирмы Мiсrоsоft: Входит в
комнату, видит огонь, зовет на помощь всех сотрудников фирмы, и они все вместе
начинают строить из подручных средств жуткое сооружение для тушения пожара... В
результате, когда пламя уже разгорается не на шутку, мешок зависает на Оконных
Рамах, сооружение с грохотом обрушивается в пламя, сотрудники М$ выходят со
словами: "Это было ВUILDing 344 - альфа-бета-демо-версия." И переходят в
следующее ВUILDing 345, где история повторяется...

Когда в России строили железную дорогу, строители пришли к Петру I и спросили: "
Какую ширину колеи выбрать? Такую же как в Европе или же больше?" На что Петр
ответил: "Нахуй больше?!" Теперь мы имеем в стране колею больше чем в Европе на
см.

- Вы сказали своей маленькой дочери, чтобы она меня не дразнила?
- Да, я ей сказала, чтобы она перестала строить из себя дурочку.

- Будут ли строить защитные сооружения вокруг атомных реакторов?
- Будут. Если не до взрывов, то после.

Гид на экскурсии:
- Внимание, этот фонтан построен еще в ХVI веке. А тот собор, что строится за
фонтаном - будет ХIII века.

От землетрясения завалился панельный дом. Прибыли спасатели. Вдруг из-под панели
слышат хохот. Подняли панель, смотрят - на унитазе сидит человек и хохочет.
- Строить стали, мать их так. За ручку дернул - весь дом завалился.

Был еще такой вариант: Два мальчика подходят к строителю в каске:
- Дядя а зачем у тебя ремешок под подбородком?
- Чтобы каска не падала. Один мальчик - другому:
- Ну вот, я тебе говорил? А ты: "Чтоб хлебальник не разевал!"

Священник обратился к прихожанам с просьбой помочь в строительстве новой церкви.
Неожиданно первой откликнулась известная всему городу проститутка:
- Батюшка, вношу две тысячи долларов.
- Хотя мы и очень нуждаемся, - говорит священник, - я не могу принять эти
грязные деньги. Откуда-то из задних рядом прозвучал громкий мужской голос:
- Берите, батюшка! Ведь это же наши деньги!

Строят дом. С шестнадцатого этажа строитель кричит строителю, стоящему внизу:
- Цемент давай!
- Что? Громче:
- Цемент давай!
- Что? Еще громче:
- Цемент давай!
- Что? Себе по нос:
- А пошел ты...
- Сам пошел!

Один мужик, находясь в дрянном настроении, забрел в кабак, где у него с барменом
завязалась такая беседа: "Я плотник", - сказал Иван, "я построил все магазины
здесь в округе. Ну и что? Хоть кто-нибудь зовет меня Иван, Строитель Магазинов?
Нет! Я строил корабли на верфи. Ну и что? Зовет меня кто-нибудь Иван, Строитель
Кораблей? Нет... Я построил много прекрасных домов? Ну... Хоть раз ты слышал,
чтобы меня назвали Иван, Строитель Домов? Нет... Зато... Как-то раз я трахнул
козу... Ну и как, ты думаешь, меня теперь зовут?"

Во время полета "Минск - Москва" стюардеса объявляет:
- Граждане пассажиры! Курс рубля вырос. Кто хочет продолжать полет, прошу
доплатить Ххх.ххх "зайчиков".

Самолет делает вынужденную посадку в море. Стюардесса делает обьявление:
- Господа, сейчас мы сядем на воду, вот вам по свистку, чтобы вы отгоняли акул,
пока нас не подберут. Один пассажир без руки и ноги:
- Черт, опять... То свисток без шарика, то акула глухая...

Перед взлетом самолета стюардесса раздала всем жевательную резинку и
предупредила, что она предохраняет от шума в ушах. В конце полета к ней подошла
старушка и спросила:
- Милая, а кто теперь вытащит мне эту дрянь из ушей?

Летит самолет. Выходит в салон стюардесса и видит картину. Один блюет, а все
смеются. Выходит через 5 минут и видит наоборот, все блюют, а один смеется. Она
спрашивает что такое, а ей отвечают:
- А у него пакет заполнился и он взял и половину отпил...

Закончилась посадка на новый экспериментальный самолет. Стюардесса:
- На первом этаже нашего самолета находится бассейн, на верхнем - теннисный
корт, в середине - кинотеатр, слева - бар, справа - библиотека... А теперь
попробуем со всей этой хреновиной взлететь...

- Ах, какой у меня был сегодня классный полет! - стал объяснять техасский комик
своему антрепренеру, сходя с самолета. - Погода была великолепная, стюардессы -
пальчики оближешь, а самолет просто чудо: нажмешь одну кнопку - вылетает ремень
безопасности, нажмешь вторую - появляется стюардесса, нажмешь на стюардессу - и
вылетают собственные зубы!

Стюардесса входит в салон лайнера и произносит:
- Господа! Посмотрите направо - и вы увидите как отваливается правое крыло.
Посмотрите налево - вы видите, как отваливается левое крыло. А теперь посмотрите
вниз - видите маленькие точки? Это, господа, экипаж желает вам счастливого
полета...

Летит советский человек в Боинге, подходит стюардесса:
- Чашечку кофе, сэр?
- За бабки? Стюардесса, моргая глазами, уходит за шторку и судорожно роется в
разговорнике. Подходит во второй раз:
- Чашечку кофе, сэр?
- За бабки?
- На халяву, сэр.

Звонок в частное детективное агентство:
- Ваша фирма может обеспечить мою полную безопасность?
- Нет вопросов!
- В таком случае, жду вас в два часа ночи у Сбербанка.

Иностранная разведка забросила в СССР трех агентов. При приземлении двух из них
схватили, третьему удалось скрыться. Проплутав в лесах, он, в конце концов,
вышел к населенному пункту. От ларька "пиво воды" отделились две фигуры и с
криком "А вот и третий" кинулись к нему. Он поднял руки...

Комиссар Скотланд Ярда говорит агенту:
- Если вы еще раз обгоните убегающего вора на два квартала, я Вас уволю!

Вашингтон. "Здесь провалились еще два непальских агента. а месте происшествия
ведутся ремонтные работы."

У миссис Смит умер муж и страховое агентство платит пятьдесят тысяч долларов
бедной вдове. Она горько плачет:
- Ах, я бы отдала треть этих денег, лишь бы он был опять со мной...

Агент ФСК Петров приехал из Америки. Ну его расспрашивают, как там дела как
остальные агенты живут. Петров: Вы спец. агенту Иванову давали задание взломать
компьютер Пентагона?! База: Ну да, давали. Петров: Ну, так, он вам уже две
недели шифровки пишет, пошлите ему крестовую отвертку!

Агент, рекламирующий пылесосы, входит в очередную квартиру, демонстративно
рассыпает в прихожей принесенный с собой мусор и заявляет хозяйке:
- Если мой пылесос не соберет это до последней пылинки, я готов все съесть!..
Куда вы, мадам?
- За ложкой. У нас третий день отключено электричество.

Разгневанный патрон звонит в Агентство по экономии электроэнергии.
- Хорошенькое дело эта ваша борьба за экономию электричества, - рычит он. -
Глупость какая-то. Только вы забываете одну вещь: как только я последую вашим
советам и опущу температуру в конторе до 18 градусов, все мои служащие объявят
забастовку, потому что секретарши наденут штанишки.

Бывший легионер заходит в матримониальное агентство и объясняет цель своего
визита:
- Я хотел бы вступить в брак с женщиной по имени Раймонда.
- А почему именно с такой женщиной?
- Гм... Потому, что один мой сослуживец вытатуировал у меня пониже живота:
"Зарезервировано для Раймонды".

У Моисея был агент по прессе по имени Сэм. Приведя свой народ на берег Красного
моря, Моисей позвал Сэма и спросил:
- А где же лодки?
- Прости, Моисей, - ответил Сэм, - но я так закрутился, что забыл их заказать.
- Болван! - воскликнул Моисей. - Ты что, хочешь, чтобы я поднял свой жезл и
попросил Господа раздвинуть воды Красного моря?
- Ну, шеф, если вы это сделаете, я выбью для вас пару страничек в Ветхом завете.

Девушка приходит в рекламное агентство:
- Из меня получится фотомодель?
- Нет, только фоторобот.

- Почему вы наняли молодого адвоката?
- Мне кажется, что процесс затянется.

Молодой адвокат выступает в суде:
- Господа присяжные заседатели! Сам факт того, что обвиняемый выбрал меня своим
адвокатом, свидетельствует о его полной невменяемости.

- Ты выиграл дело? - спросили молодого адвоката.
- Почти.
- Как это почти?
- Гонорар я уже получил, но дело в суде еще не рассматривали.

- Правда, что ты разводишься с мужем?
- Правда.
- В таком случае я могу порекомендовать тебе хорошего адвоката.
- Спасибо, я уже нашла себе хорошего инженера.

Жена беседует с адвокатом:
- Я в течение десяти лет каждую субботу намыливаю мужу спину...
- Разве это причина для развода?
- Но в прошлую субботу его спина была совершенно чистой.

Идет слушанье дела об убийстве. Обвиняемая - женщина. Выходит адвокат:
- Господа присяжные! Посмотрите на эту прекрасную женщину! На ее великолепные
стройные ноги, на превосходные бедра, на ее чувственную грудь! Посмотрите и
скажите, могла ли такая красавица совершить такое преступление! Я кончил! Судья:
- Я тоже!

Слушается дело об изнасиловании в телефонной будке при помощи кастрюли. Короче
сажают мужика и тут встает адвокат и говорит: _ Уважаемый суд! Мой подопечный
невиновен - рост подсудимого - 1, 65, рост потерпевшей - 1, 98, высота кастрюли
- 20 см - нестыковочка выходит! Суд удаляется на совещание и выносит
оправдательный приговор. Адвокат с подсудимым выходят из здания суда и
заворачивают за угол.
- Ты обещал рассказать - как ты все-таки смог?
- Надел на голову и держался за ручки...

- Кто вам сказал, - орет шеф не секретаршу, - что если я пару раз поцеловал вас
и похлопал по заднице, это дает вам право манкировать служебными обязанностями и
бить баклуши на работе?
- Мой адвокат, сэр, - улыбается секретарша.

Встречаются два "новых русских", один (1) грустнее другого (2)...: Ты чего
грустишЬ?: Не могу найти хорошего бухгалтера!: Тебе везет! Я неделю назад нашел
такого, теперь приходится искать опытного адвоката.

Одному адвокату удалось вытащить своего подзащитного из довольно грязного дела.
- Ах, синьор адвокат, я не знаю, как выразить вам свою благодарность!
- Дорогой мой, с тех пор как человечество изобрело деньги, это не проблема.

- В чем разница между адвокатом и треской?
- Первое это безмозглый, уродливый гнусный ублюдок. А второе - всего лишь рыба.

- Ведет ли еще адвокат, снимающий у вас квартиру, ваш процесс?
- Да, но теперь мы снимаем у него угол.

- Не говорите мне про адвокатов! Я так намучилась с наследством своего мужа, что
иногда кажется, лучше бы он не умирал!..

- Что будет, если скрестить адвоката со свиньей?
- Ничего. Есть определенные вещи, которые свинья делать не станет.

- Подсудимый, почему вы отказались от своего признания?
- Адвокат убедил меня, что я невиновен.

Адвокат: - Почему вы решили развестись? Женщина: - Как только я сажусь ему на
колени, он тотчас начинает диктовать служебное письмо.

- Если вы желаете, суд представит вам адвоката.
- Благодарю, но лучше бы двух толковых свидетелей?

Дама входит в оружейный магазин и просит показать ей хороший пистолет.
- Вам для защиты, мадам?
- Нет, для защиты я найму адвоката.

Адвокат:
- Господин судья! Ну откуда эта несчастная женщина могла знать, что ее муж столь
чувствителен к яду!

Выслушав речь адвоката, судья несколько смущенно произносит:
- Если я правильно вас понял, мне остается только причислить подсудимого к лику
святых.

Адвокат:
- Прежде чем огласить завещание господина Смита, я хотел бы задать вопрос его
жене: сударыня, не выйдете ли вы за меня замуж?

Адвокат говорит на суде речь:
- Прошу принять во внимание, Ваша честь, что у моего подзащитного было тяжелое
детство - родители не купили ему персонального компьютера.

На суде адвокат говорит прокурору:
- Неужели вы не видите, что подсудимый дебил?
- Это не повод для его оправдания - дебилы точно такие же люди, как мы с вами.

В перерыве судебного заседания адвокат удрученно говорит своему подзащитному:
- Я исчерпал уже все доводы в вашу пользу. Не знаю, что я еще могу для вас
сделать.
- А что, если вы все возьмете на себя?

Адвокат возмущенно говорит судье:
- В прошлый раз вы осудили этого человека за то, что он совершил кражу среди
белого дня. В этот раз за то, что коварно обманул людей, забравшись к ним ночью.
Спрашивается: когда же моим подзащитным воровать?

Процесс был безнадежно проигран.
- Мне искренне жаль, - говорит истец своему адвокату, - что вы напрасно себя
утруждали...
- О, что вы! Я старался хотя и напрасно, но не даром.

- Я вас не понимаю, - говорит адвокат своему подзащитному.- Едва отбыв срок за
кражу, вы идете и избиваете редактора газеты. Зачем же так?
- Видите ли, когда я украл тысячу марок, этот негодяй написал, что я украл три
тысячи. И из-за этого у меня были огромные неприятности с женой.

Жена жалуется адвокату на ненавистного мужа:
- Ну, разведитесь! - говорит адвокат.
- О, нет! - выкрикивает жена. - Я страдала из-за него 20 лет, а теперь Вы
советуете мне его осчастливить.

Судья подсудимому:
- Почему вы не взяли себе защитника?
- Все адвокаты отказываются вести мое дело, как только узнают, что я
действительно не брал эти пять миллионов.

Львовский предприниматель вынужден был отлучиться в Варшаву в день решающих
событий в суде по делу, в котором он был замешан. В Варшаве он получает
телеграмму от своего адвоката: " Справедливость восторжествовала!" Адвокат
получает следующий ответ: "Немедленно подавайте на апелляцию!"

- Я составил свой капитал на ошибках других людей, - хвастает в баре хорошо
одетый господин.
- Вы, должно быть, адвокат?
- Нет, я фабрикант ластиков.

Речь адвоката на суде:
- Господа судьи. Подсудимый, которого я защищаю, честно рассказал о всех
способах, которыми пользовался при кражах. А в наше время честность - очень
редкое качество. Поэтому, я думаю, все со мной согласятся, что человек,
наделенный такими качествами, не может совершить кражу.

В Грузии судят за убийство женщину. Адвокат в своей речи:
- Граждане судьи, посмотрите на лицо этой женщины. Разве женщина с таким лицом
может убить человека? Посмотрите на ее грудь. Разве женщина с такой грудью может
убить человека? Посмотрите на ее ноги. Разве женщина с такими ногами может убить
человека? Я кончил, граждане судьи. Судья: "Я тожэ, но это к дэлу нэ относится".

Адвокат выступает в суде:
- Господин судья, если человек имеет восемнадцать судимостей, то это уже не
преступник.
- А кто же он?
- Коллекционер.

Знакомые поздравляют адвоката с тем, что он добился оправдания заведомого
преступника.
- Вы были просто великолепны! - восторженно кричат они, перебивая друг друга.
- Благодарю, - отвечает знаменитость. - Но, если бы я выступал не защитником, а
обвинителем, я его обязательно послал бы на виселицу!

Судья делится с закадычным другом:
- Представляешь, до какой степени распространилась коррупция? Позавчера перед
самым началом процесса передал мне тысячу долларов. Каково, а? А потом адвокат
пострадавшего всучил мне тысячу двести долларов. Но я не тот человек, чтобы
поступаясь совестью, позволить себе вести процесс пристрастно. Поэтому я вернул
второму адвокату двести долларов...

- Ох, как я сегодня поиздеваюсь над прокурором! - сказал обвиняемый своему
адвокату и потер руки от предвкушаемого удовольствия.
- Каким же образом? - спросил адвокат.
- Этот чудак потратил три месяца для сбора доказательств моей вины, пригласил на
процесс тридцать пять свидетелей. Но прежде чем первый из них раскроет рот, я
признаюсь во всем!

Маленькая девчушка подошла к матери и пожаловалась, что у нее болит животик.
- Он болит у тебя, наверное, потому, что он пустой. Сейчас мы его наполним, и
боль пройдет. На следующий день ее отец, преуспевающий адвокат, стремящийся в
большие политики, пришел домой с сильной головной болью. Дочка подошла к тому
креслу, где он сидел, глянула на него и вымолвила:
- Папочка, может быть, голова у тебя болит потому, что она пустая. Наполни ее
чем-нибудь, и боль пройдет.

Суд. Обвинение в изнасиловании в телефонной будке. Защита:
- Господин судья, обвинение невозможно. Посмотрите на жертву - 1, 95 метра
роста. Посмотрите на обвиняемого - 1, 55. Нет, в телефонной будке абсолютно
невозможно. Прокурор: Господин судья, на месте преступления была обнаружена
большая кастрюля. Защита:
- Господин судья, кастрюля может дать ну еще 20 см, нет, обвинение абсолютно
невозможно. Судьи совещаются, выносят оправдательный приговор. После суда, в
ресторане, адвокат с обвиняемым сидят, пьют. Адвокат: Ну ты ее трахнул, если
честно? Обвиняемый: Конечно, какие вопросы. Адвокат: Но как!? Обвиняемый: Ну
как, ну как, ей кастрюлю на голову, а сам за ручки и подтягивался.

Слушается дело об изнасиловании. Потерпевшая - здоровая деваха лет двадцати.
Насильник - маленький мальчик, мама отказалась от адвоката:
- Я сама сумею защитить свое дитя! Я вывела ребенка гулять. Сижу на скамейке, а
он рядом самолетики запускал. Ну, я зачиталась, смотрю - а он уже туда
"залетел". - Так оттолкнуть надо было, - замечает судья. - Ага "оттолкнуть"! Он
же маленький, жалко. Мама - адвокат (расстегивает сынишке ширинку, достает его
маленький писюнчик, кладет на ладонь и, слегка им потряхивая, орет):
- Граждане судьи! Неужели такой маленькой писькой можно изнасиловать такую
здоровую девку?! Неужели такой маленькой писькой можно вообще совершить половой
акт?! Неужели такую маленькую письку вообще можно считать половым... Мальчик
(маме на ухо):
- Мама, не тряси, а то процесс проиграем...

Исповедуясь доброму старому священнику, молодой человек спросил:
- Скажите, святой отец, разве это действительно грешно спать с девушкой?
- Конечно, нет, - улыбнулся священник. - Но дело в том, что вы, молодые люди, не
спите...

Приходят два голубых в церковь. Мимо проходит священник с кадилом. Один с
придыханием пытается обратится:
- Молодой человек! Симпатичный молодой человек! Ах, симпатичный молодой человек
с бородой! У вас сумочка дымится!

Молодой священник получил приход. Перед первой проповедью он волнуется и
спрашивает совета у старого священника.
- А ты перед проповедью, чтобы не волноваться, остограммься. Тот так и поступил.
После проповеди спрашивает у старого:
- Ну как?
- В общем, все нормально. Но три небольшие ошибки ты все-таки допустил.
Во-первых, ты не остограммился, а окилограммился; во-вторых, слишком часто
упоминал матерь, но не божью; ну и, в-третьих, в конце вместо "аминь" ты что
сказал?

Священник читает воскресную проповедь.
- Братья и сестры, пусть у того, кто изменяет супругам, язык отни...

На уроке закона божьего священник говорит детям:
- Сейчас я расскажу вам, как появился первый человек.
- Батюшка, - говорит Вовочка, - я бы послушал, как появился третий человек!

Врач, осмотрев больного священника:
- Не вешайте носа, Ваше преподобие, скоро мы Вас поставим на колени.

Парень с девушкой отправились на исповедь и по дороге согрешили. Девушка
исповедовалась второй и сказала, что согрешила дважды.
- Как так! - говорит священник. - А Юзек только что говорил, что всего один раз!
- Так ведь он, святой отец, забыл, что нам еще идти обратно!

Церковь. Венчание. Священник торжественно:
- Джон Смит, согласны ли Вы взять в жены эту женщину?
- А Вы что, можете предложить лучший вариант?

- Что-то у вас в видеосалоне все фильмы скучные.
- А ты видел фильм, там, где священник везде ездит и всех убивает - разве это
плохо...

Священник, посетив узника в камере, сказал:
- Утешься, сегодня мы здесь, а завтра, может, будем на небесах.
- Это может быть утехой для вас, а мне придется вылеживаться здесь двадцать лет.

Священник отчитывает художника:
- Сын мой! Где вы видели ангелов в ботинках?
- А где вы, святой отец, видели ангелов без ботинок?

Священник спрашивает у мальчика:
- Молишься ли ты перед едой?
- Нет! Мы едим только свежую пищу.

Католический священник говорит своему коллеге:
- Наступят ли когда-нибудь такие времена, когда нам можно будет жениться?
- Мы до этого не доживем, - отвечает тот. - Может, только наши дети доживут...

Завсегдатай борделя, входя в вестибюль, увидел спускавшегося по лестнице
священника:
- Святой отец, вот уж никак не ожидал увидеть вас в этом заведении!
- Плохо обо мне думаешь, сын мой. Я только искал здесь свой забытый зонтик.

Тюремный священник зашел в камеру к вору-рецидивисту:
- Не падай духом, сын мой! Когда тебя выпустят, я постараюсь тебе помочь.
- Спасибо, отец, - ответил растроганный вор. - Но это вам не под силу. Воровство
- дело сложное, тут нужна большая практика и особенная подготовка.

Новый церковный служащий украдкой пробрался к священнику в то время, как тот
читает проповедь, и прошептал:
- Отец, там на хорах... играют в покер.
- Знаю, - прошептал пастор, - но сначала я должен закончить здесь.

Свое длинное поучение проповедник закончил призывом:
- Братья и сестры! Кто хочет попасть в рай - встаньте! Все встали, кроме одного.
- Ну и ну! - воскликнул священник. - А вы что, не хотите попасть в рай?
- Хочу, но не в данный момент, - ответил тот.

К осужденному на смерть взломщику пришел священник:
- Сын мой, исповедуйся в своих грехах, чтобы врата рая не остались закрытыми для
тебя.
- Что?! Да на свете нет таких ворот, которые я не сумел бы отпереть!

Священник чинит табуретку в саду. За ним наблюдают дети.
- Вы что, дети мои, хотите научиться забивать гвозди? - спрашивает священник.
- Нет мы хотим услышать, что говорит священник, когда попадает молотком себе по
пальцу.

Священник поднялся с колен и объявил пастве:
- Сегодня здесь находится человек, который начал флирт с чужой женой. Если он не
положит на блюдо пять долларов, я назову его имя с амвона. Когда блюдо обошло
молящихся и вернулось к священнику, на нем оказалось девятнадцать пятидолларовых
купюр и отдельно два доллара с запиской: "Три доллара я принесу завтра".

- Вы наверняка могли бы выиграть дело, - заявил судья, - если бы действовали в
порядке самообороны. Но вы нанесли удар первым. Если бы вы позволили сначала ему
ударить вас, тогда закон был бы на вашей стороне.
- Да, ваша честь, но если бы он начал первым, то мною сейчас занимался бы не
судья, а священник.

К священнику приходит девушка. "Согрешила, святой отец. 3 раза." Священник
вытаскивает калькулятор, что-то долго считает. "Иди, дочь моя, прочитай 4 раза
"Отче наш". Через неделю - та же девушка у священника. "2 раза согрешила, святой
отец". Тот снова вытаскивает калькулятор, считает и говорит: "Иди, догреши еще
раз, дочь моя, ибо офигенная дробь получается".

Мальчик стал обладателем блестящей новенькой монетки и решил истратить ее на
мороженое.
- А почему бы тебе не пожертвовать ее церкви? - спросил священник, случайно
зашедший к ним по каким-то делам.
- Я думал об этом, святой отец, но пришел к выводу, что мне лучше купить
мороженое, а эту монетку пусть лучше пожертвует вам лавочник.

Встретив на одном из приемов местного священника, известный в этом городе
воротила подчеркнуто сказал ему:
- Вы, наверное, заметили, святой отец, что я не хожу в церковь?
- Да, я это заметил и сожалею, - ответил тот.
- А не хожу я в церковь потому, что туда ходит много лицемеров.
- О, пусть это вас не смущает, - улыбнулся священник. - В нашей церкви всегда
найдется местечко еще для одного.

Закончив службу, священник объявил:
- В следующее воскресенье я буду беседовать с вами на тему лжи. Чтобы вам было
легче понять, о чем пойдет речь, прочитайте перед этим дома семнадцатую главу
Евангелия от Марка. В следующее воскресение священник перед началом своей
проповеди объявил:
- Прошу тех, кто прочитал семнадцатую главу, поднять руки. Почти все
присутствующие подняли руки.
- Вот именно с вами я и хотел поговорить о лжи, - сказал священник. У Марка нет
семнадцатой главы.

Жили в деревне на берегу реки два брата-близнеца. У одного была лодка, а у
другого жена. И случилось так, что жена одного умерла, а у второго затонула
лодка. А тут жена местного священника решила навестить вдовца, но перепутала и
попала к лодочнику:
- Здравствуйте, я пришла к вам выразить свое соболезнование, такая утрата...
- Да ничего, спасибо. Не такая уж и утрата.
- Все равно она была уже старая, полугнилая вся. И рыбой от нее постоянно
воняло.
- Когда я ей пользовался - никакой устойчивости: нагрузишь зад - перед
поднимется, нагрузишь перед - зад поднимется. -? Но как же все произошло?
- Да вот недавно дал ее троим своим друзьям попользоваться, предупреждал, чтобы
по очереди и не очень часто ее использовали. Так эти придурки залезли в нее все
трое сразу... Естественно, что она тут же треснула от переда до зада...

- Завтра у нас воскресенье, - говорит молодой и обворожительный патрон своей
новой секретарше. - У вас есть какие-то особые планы на этот день?
- Нет, мосье, - отвечает она, в восторге от мысли, что...
- В таком случае я надеюсь, вы явитесь вовремя на работу в понедельник.

Старенький академик приходит к врачу
- Вы понимаете, у меня в личной жизни появились проблемы...
- Ну, это же естественно в вашем возрасте! А какие конкретно проблемы?
- Понимаете, моя жена никак не может забеременеть...
- Что я вам могу посоветовать? Попробуйте завести себе молодого секретаря. Через
некоторое время врач встречает академика на улице:
- Ну как наши дела? Как ваша жена?
- Спасибо, все хорошо, забеременела...
- А как молодой секретарь?
- Тоже хорошо, тоже забеременела...

Знаменитый молодой киноартист получал ежедневно гору писем, в основном от
влюбленных девиц. Не желая заниматься этой корреспонденцией, он поручил
разбираться с письмами своей жене. И вот та однажды обнаруживает послание, в
котором написано: "Если вы возьмете меня к себе в качестве секретарши, я готова
для вас сделать все, что вы захотите. И если я говорю "все, что захотите", так я
имею в виду "все, что захотите!". Жена немедленно послала ей такой ответ:
"Дорогая незнакомка! Сообщаю вам, что у моего мужа уже есть секретарша и
довольно компетентная. Все же остальные обязанности с удовольствием выполняю я.
И если я говорю "все остальные", так я имею в виду "все остальные".

- Послушай, - говорит подруга кинозвезде, - почему ты уволила свою секретаршу?
- Эта девчонка очень скверно вела учет. Оказалось, что у меня разводов на два
больше, чем замужеств.

- Ты думаешь, что все секретарши изменяют своим мужьям?
- Конечно, нет. Только те, которые замужем.

Звонят отцу Вовочки на работу и говорят, что Вова курит, пьет и занимается
сексом. А отец занимает большой пост и все берут с него пример. Отец вызывает
сына в свой кабинет и спрашивает:
- Ты куришь?
- Да.
- И что же ты куришь?
- Да какие придется, в основном дешевые, ты же много не даешь на расходы. Отец
достает пачку импортных сигарет и дает сыну. Вовочка удивляется, но прикуривает.
- Говорят ты пьешь. И что же?
- Да в основном вино, денег-то мало. Отец достает бутылку "Наполеона" и наливает
Вовочке. Тот, выпив:
- Ну ты даешь!
- Говорят, ты и сексом занимаешься? С кем, где?
- Да с кем придется и где придется. Отец вызывает молодую симпатичную
секретаршу, и та с Вовочкой уединяется в отдельном кабинете. Через некоторое
время выходит Вовочка:
- О-о-о! На что отец отвечает:
- Чтобы это иметь, надо учиться, учиться и учиться!

Новый русский собирается отдохнуть на Кипре. Сначала туда приехал его секретарь
(С) и ходит с хозяином 5-звездочного отеля (Х) по пляжу. С: А это что? Х: Как
что? Галька. С: Галька - это неправильно, шеф не любит. Гальку убрать, все
посыпать белым песочком. Х: Но это же очень дорого! С: Мы платим! (достал пачку
наличных $, рассчитался) На следующий день все посыпано песком. С: А это что? Х:
Это же море! С: Какое море? Грязная лужа! В общем, море почистить, камешки
убрать, волна должна накатывать каждые 30 секунд на 55 сантиметров. Х: Но вы
понимаете, это же подводные инженерные работы, очень дорого! С: Мы платим!
(достал пачку наличных $, рассчитался) Через два дня все как надо. С: А это что?
Х: Это же чайки. С: Никаких чаек. Всех убрать! Оставить двух, пусть
прогуливаются по пляжу и ни в коем случае не взлетать. Х: Но это же такой урон
экологии, да еще дрессировка чаек... С: Мы платим! (достал пачку наличных $,
рассчитался) Наконец приехал шеф. Он по чистому белому песочку прошел к морю,
посмотрел на двух чаек, которые чинно прогуливались по кромке пляжа, сел в
шезлонг, вдохнул полной грудью свежий морской воздух и сказал:
- Господи! Ну разве такую красоту за деньги купишь?!

Секретарша, согласившаяся, наконец, провести время с патроном, видя его полное
фиаско после часа бесплодных усилий, хохочет:
- Ну что ж, теперь, когда вы будете указывать мне на мою беспомощность в
орфографии, я найду, что ответить.

Молоденькая секретарша в предельно короткой юбке приходит к вышивальщице.
- Я бы попросила вас вышить...
- Наверное, ваши инициалы на блузке?
- Нет, мой номер телефона на всех моих трусиках.

Разъяренная секретарша ругается со своим шефом. Она хлопает его по плечу и
кричит:
- Ноги моей здесь больше не будет!

Шеф отчитывает новую секретаршу:
- Почему вы не снимаете трубку, когда звонит телефон? Это же ваша прямая
обязанность!
- Может, я что-то недопонимаю, - парирует секретарша, - но с какой стати
поднимать трубку должна именно я? Звонят-то вам.

- Я тебя умоляю, - говорит Вера мужу, - перестань красить усы.
- А что? Неужели это заметно?
- На тебе - нет, но на шее твоей секретарши - да!

Вернувшись из родильного дома, мисс Смит сначала обругала, а затем и избила
своего мужа, указав на то, что их новорожденный не имеет ни малейшего сходства с
нею, но поразительно похож на секретаршу супруга.

Жена спрашивает мужа:
- Я слышала что у тебя работает новая секретарша?
- Да.
- Ну и как она - справляется?
- Справляется.
- Красивая?
- Симпатичная.
- А одевается как?
- Быстро...

Секретарша спрашивает у шефа:
- Дорогой, а почему твоя жена так подозрительно на меня смотрит?
- Потому что сама когда-то была моей секретаршей!

- Дорогая, куда Вы несете торт?
- Хочу подарить его секретарше моего мужа.
- Что у нее, день рождения?
- Нет. У нее слишком стройная фигура.

Однажды, в бытность свою первым секретарем ЦК компартии Грузии, Шеварднадзе
посетил один из отдаленных районов. Приехав в райцентр, он начал отчитывать
местное начальство:
- Почему у вас такие плохие дороги? Колдоебина на колдоебине! Референт в ужасе
(тут журналисты) шепотом подсказывает:
- Эдуард Амвросиевич, там ВЫБОИНЫ! Шеварднадзе, услышав, тут же реагирует:
- Да, вот тут мне товарищи подсказывают, там у вас еще кого-то выебали!

Слушается дело о групповом изнасиловании. Секретарь:
- Изнасилованная группа, встаньте!

- Ты так много работаешь, - говорит жена мужу, - что даже по ночам зовешь свою
секретаршу!

Заходит жена в кабинет мужа, а у того на коленях сидит секретарша. Муж
продолжает диктовать: " И еще купить три офисных кресла..."

Фирма "Жроген" ищет красивую молодую секретаршу со 2 категорией музыка для
интим-встреч.

Во время репетиции к режиссеру подходит секретарь:
- Господин режиссер, Ваша жена просит вас подойти к телефону.
- Она просит?! Нет, это не моя жена!

- Мы берем вас на должность секретаря-организатора, но вам следует знать, что у
подчиненных мы ценим в первую очередь инициативность.
- Прекрасно! - говорит юное создание. - Куда пойдем сегодня вечером?

Две секретарши:
- Мой шеф такой молодец: мы полдня работаем, а потом занимаемся любовью.
- А мой - просто прелесть! Он уже давно разделался с бюрократией.

Хорошенькая секретарша - клерку:
- Я, конечно, могла бы рассказать, как я добилась прибавки, но не думаю, чтобы
это вам помогло...

- Шеф, какие у вас претензии к вашей секретарше? Ведь она угадывает все ваши
желания.
- Да, но она их не исполняет...

Звонок, секретарша берет трубку:
- РIЕ-Nеt, добрый день.
- Кого нет?

- Товарищ управляющий, - говорит секретарша, - сегодня приходил один человек,
который интересуется секретом ваших успехов.
- А кто это был? - журналист или сотрудник ОБХСС?

Синоптик диктует секретарше прогноз:
- В воскресенье небольшой дождь, температура...
- О, какая жалость! А я собралась в парке погулять.
- Ну хорошо, тогда дождь вычеркните.

На заседание суда письмом был вызван свидетель. Письмо вернулось обратно с
припиской: "Адресат умер". Желая проверить это сообщение, секретарь суда послал
вторичное приглашение. На этот раз оно вернулось с припиской: "Адресат все еще
мертв".

Нанимают на работу секретаршу. При этом выясняется, что печатает она одним
пальцем, стенографией не владеет, делопроизводство не знает. Ее спрашивают:
- В чем же ваше достоинство?
- Я никогда не беременею.

Секретарь обкома обзванивает сельские районы:
- Ну как уборка урожая?
- Хреново...
- Да ты не приукрашивай, говори как есть...

Выступает секретарь тульского областного отделения Союза писателей:
- Товарищи, если до революции в тульской области жил только один писатель - Лев
Толстой, то теперь тульское отделение союза писателей насчитывает целых 14
писателей!

- Замужем? - спросил судья. Свидетельница вздохнула.
- Не замужем, - продиктовал судья секретарю.
- Женаты? - спросил судья другого свидетеля. Свидетель вздохнул.
- Женат, - продиктовал судья.

- Девочки, я помолвлена! - похвасталась молодая секретарша подругам из машбюро.
- Его зовут Роберт. Он поцеловал меня и сказал: "Твои губы напоминают мне
лепестки розы".
- Ах, этот Роберт... - разочарованно сказали секретарши хором.

Заходит секретарша к своему шефу в кабинет.
- Шеф! Две новости: плохая и хорошая.
- Давайте сначала хорошую.
- Шеф! Вы не страдаете бесплодием!

Встречаются два приятеля.
- Знаешь, я никак не могу с тобой встретиться, вечно ты занят.
- А ты пробовал договариваться о встрече с моей секретаршей?
- Да, и мы с ней неплохо провели время, но я все же хочу встретиться с тобой.

Встречаются два менеджера.
- Вильям, на тебе лица нет. Что случилось?
- Только что жена нашла мне новую секретаршу.
- Блондинку или брюнетку?
- Лысую...

Разгневанный читатель вбежал в редакцию и потребовал встречи с тем "негодяем",
который написал о нем такую возмутительную статью.
- Вам следовало бы вести себя поспокойнее, - ответила секретарша. - Он как раз
находится на похоронах того человека, который прибежал сюда позавчера требовать
удовлетворения.

Молоденькая девушка пришла в отдел кадров:
- Вам нужна секретарша?
- Мы бы с удовольствием взяли вас, но дела идут крайне плохо и работы совсем
нет.
- Вы только возьмите меня, а работы я согласна ждать сколько угодно.

- Я жена мистера Грея, - говорит брюнетка, знакомясь на приеме с хорошенькой
блондинкой.
- О, как приятно, а я его секретарша.
- Вы хотите сказать, бывшая секретарша, не так ли? - выразительно заметила
миссис Грей.

Решила как-то жена на работу к мужу заглянуть... Заходит - муж на столе свою
секретаршу пялит. Глянул на жену, кончил свои дела, и (застегивая штаны):
- Вот Марь Иванна, а в следующий раз я вас за это не только выебу, но и с работы
уволю!

В приемной посетитель ведет разговор с секретаршей.
- А сколько вы здесь получаете?
- 120.
- Переходите работать ко мне. Я с удовольствием буду платить вам 150.
- Спасибо. С удовольствием я здесь получаю 200.

На вопрос жены, кто его новая секретарша. Джордж говорит с энтузиазмом:
- Она очень опытная, исполнительная и понимающая.
- Надеюсь, не такая кукла, как была в прошлый раз? - ревниво заметила жена. Тут
пятилетняя дочка, игравшая рядом на полу, услышав что-то про куклу, спросила:
- Папа, а она закрывает глазки, когда ты кладешь ее на спину?

Святослав Рихтер пришел на прием к секретарю ЦК по культуре с просьбой отложить
его заграничные гастроли - он себя плохо чувствует.
- К сожалению, товарищ Рихтер, слишком поздно что-либо менять. Билеты на ваши
выступления проданы, и нам пришлось бы платить неустойку. Так что отдохните в
оставшиеся дни, а потом берите свою скрипочку и поезжайте.

- А куда девалась твоя очаровательная секретарша?
- Я ее уволил!
- Да ты что? Такую милую девушку?
- Да, она очень мила, но у нее оказался слишком неприятный смех!
- Странно, никто из сотрудников этого не заметил.
- Еще не хватало, чтобы кто-нибудь присутствовал, когда я раздеваюсь...

Замученный управляющий на мгновение оторвался от телефона и спросил у
секретарши:
- Эльза, где мой карандаш?
- У вас за ухом, шеф.
- Вы же видите, как я занят, - раздраженно сказал он, - у меня нет времени! За
каким ухом?

Приходит Сусанин в горсовет. Секретарша его спрашивает:
- Вы кто?
- Я Сусанин.
- Как тот самый легендарный Иван Сусанин?!
- Да тот самый.
- Это для нас такая большая честь. Так Вы присаживайтесь, а я всех соберу.
- Да, всех собирайте и пойдем.

У крупного хозяйственно-административного деятеля появляется новая молодая и
очень обалденная секретарша. В первый же день работы она соглашается провести с
ним вечер. Приходит время расставаться. Он тяжко вздыхает и говорит:
- Что бы такого моей стерве придумать? Все равно ведь не поверит!
- Милый, положись во всем на меня, - отвечает секретарша. Придешь домой и
скажешь, что весь вечер провел со мной, говорит она, закладывая ему за ухо
карандаш. Он приходит домой и на вопрос жены "Где был?" - честно отвечает:
- У любовницы!
- Вот гад! - говорит жена, - знаем мы этих любовниц! Опять с дружками всю ночь
пулю писал!

Вот примерный перечень ответов, которые обычно дает по телефону секретарь
высокого должностного лица в Пентагоне. До обеда:
- Он еще не прибыл.
- Он вот-вот подойдет.
- Он только что позвонил, что немного задерживается.
- Он был здесь, но вышел.
- Он ушел на обед. После обеда:
- Он сейчас будет.
- Он еще не вернулся. Что ему передать?
- Он где-то в здании. Его фуражка на месте.
- Да, он был здесь, но снова вышел.
- Не могу сказать вам, вернется он или нет.
- Он уже ушел: его служебное время закончилось.

Дама устраивается на работу секретаршей: Босс:
- Что умеете?
- Работаю на пишмашинке, компьютере, автоответчике, факсе, ксероксе!
- Ну, нормально. А сколько хотите получать?
- ...!
- Ни фига себе! У меня столько получает главный инженер!
- Ну вот главного инженера и еби!

Гномик пришел в аптеку и просит:
- Дайте мне, пожалуйста, таблетку пирамидона. Продавец:
- Вам завернуть или как?
- Нет, спасибо, я так докачу.

В аптеку заходит интеллигентный мужчина и что-то шепотом спрашивает у
продавщицы.
- Какие еще "защитные средства"? - возмущается та. - У нас тут аптека, а не
Министерство обороны.

В аптеке пожилая покупательница с пристрастием допрашивает продавщицу:
- Я надеюсь, у вас есть медицинское образование?
- Да, я окончила медицинское училище.
- Давно?
- Пятнадцать лет назад.
- Гм, надеюсь, вы хорошо учились?
- Да.
- Вы учились в провинции или в Москве?
- В Москве.
- Ну хорошо, - кивнула покупательница, - вы меня успокоили. Дайте мне,
пожалуйста, пачку ваты.

Дама входит в аптеку и спрашивает у продавца:
- Будьте любезны, нет ли у вас таблеток ацетилсалициловой кислоты?
- Вы хотите сказать аспирина? - вежливо переспрашивает продавец.
- Да-да, именно! Каждый раз забываю это название.

Заходит мужик в аптеку и что-то шепотом спрашивает у продавщицы. Та возмущается:
- Какие еще "защитные средства"? У нас тут аптека, а не Министерство обороны!

В аптеке. Продавщица кричит вслед уходящему покупателю:
- Мужчина! Мужчина! У вас хлористый калий выписан, а я вам цианистого отпустила.
- И что же мне делать?
- Добейте десять копеек в кассу!

Мужик, немного заикающийся, подходит к пивному ларьку:
- П-п-пива б-б-бутылочку м-можно?
- П-п-пожалуйста, с в-в-вас ш-ш-шестьдесят р-р-рублей. Мужик покупает бутылку
пива, отходит и потихоньку пьет, смотря на очередь. Походит другой покупатель:
- Бутылку пива можно?
- Пожалуйста, с вас шестьдесят рублей. Мужик недоумевая говорит продавцу:
- Т-т-ты чего с-с-свинья, м-м-меня п-п-подколоть х-хотел?
- Н-н-нет, я е-е-его п-п-подколол.

Продавец, пытаясь продать шляпку немолодой женщине говорит...
- Это белое перо на шляпке скидывает вам лет десять.
- Да!? Тогда дайте мне еще одно перо.

В магазине продавщица покупателю:
- Молодой человек, за Вами рубль. Тот не обращает на это внимания. Она снова:
- Вы мне рубль должны!
- Возьмите тот, что за мной...

- Я хотела купить трусы своему мужу, - говорит дама продавцу, - но, к сожалению,
забыла его размер.
- Это то, что вам нужно. - Молодой человек не задумываясь подает даме то, что
она просила.
- Но, - удивляется дама, - как вы могли узнать его размер?
- Методом психологической дедукции. Мужчине, который просит жену купить ему
трусы, нечего туда положить. Вот увидите, даже эти будут велики.

Приходит молодой человек в магазин и берет десять метров ткани. Продавец
спрашивает:
- А на что вы ее берете?
- На костюм.
- Да вы что, на костюм берут от силы три-четыре метра.
- Ну да, это на костюм. А на кепку?

Молодой человек заходит в книжный магазин и спрашивает у продавщицы
поздравительные открытки к Новому году.
- Покажите мне что-нибудь сентиментальное...
- Вот, пожалуйста: "Моей единственной с вечной любовью".
- Прекрасно, дайте мне десяток!

В ювелирный магазин входит ослепительная блондинка в мини-юбке и прозрачной
маечке... За прилавком стоит молодой парень-продавец. Девушка просит показать
понравившееся ей кольцо с камнем. Протягивая ей кольцо, продавец продолжает на
нее пялится... Рассматривая камень, блондинка спрашивает у него:
- Стекло? Продавец:
- ...стекает...

В магазин электротоваров пришел молодой человек:
- Что бы вы хотели у нас купить? - спрашивает продавец.
- Мне нужно купить подарок для тещи!
- Вот пожалуйста электрический утюг, вот электрическая плита, вот электрическая
кофеварка.
- Скажите, а электрического стула у вас в продаже нет?

Один видный демократ, полагая, что должен знать взгляды своих врагов, всегда
покупал газету "День". И вот однажды он не выдержал и спросил парня, у которого
ее купил:
- Молодой человек, вы мне кажетесь таким интеллигентным с виду, как же вы можете
продавать такую дрянь?
- Так я же ее продаю, а не покупаю, - был ответ.

В парфюмерном магазине молодой человек просит показать духи для своей невесты.
Продавщица показывает ему все, что у них есть, и наконец достает последний
флакон.
- Вот эти - самые замечательные духи, что у нас есть, они называются "Быть
может". Их цена - 100 франков.
- 100 франков! - восклицает молодой человек. - Ничего себе! За эти деньги я
предпочел бы не "Быть может", а "Наверняка"!

Дама высокого роста в отделе тканей, выбрав материал в клеточку обратилась к
продавцу:
- Молодой человек, отмерьте мне на юбку 40 см. Продавец внимательно посмотрел на
даму и спросил:
- Сколько вы сказали? Дама:
- Вас смущает количество? Продавец:
- Да, обычно женщины берут 70-75 см.
- А я хочу, чтобы были видны мои чашечки...
- Теперь мне понятно... и я посоветую вам взять 20 см, чтоб был виден весь
сервиз!

В магазине дают ацетон. Толпа токсикоманов осаждает прилавок. Продавщица
говорит:
- Даю только по две бутылки в руки. Один взмолился:
- Мне ящик, ящик мне...
- Сказала - по две бутылки! Из толпы кричат:
- Да дай, может человеку на свадьбу.

В первую брачную ночь жена обещала мужу, что никогда не заглянет в ящик его
тумбочки. Через 25 лет она все-таки не удержалась и нарушила свое обещание.
Каково же было ее удивление, когда она обнаружила, что там лежат три яйца и сто
тысяч рублей. Когда она спросила его, что означают эти три яйца, он ответил:
- Каждый раз, когда я шел к другой, я клал в ящик одно яйцо.
- Три измены за 25 лет я еще могла бы тебе простить. Но откуда же эти сто тысяч?
- Видишь ли, когда ящик переполнялся, я вынужден был продавать яйца...

Новый русский (НР) проиходит в ювелирный магазин (НР) Мне, это, крест золотой
нужен... Продавец (П) показывают на витрину, выбирайте мол... (НР) Да нее это
все туфта... Мне как у ребят надо, в натуре... Грамм так 500-600. Чтоб все
нормально. Перепуганный продавец бежит на склад, долго там копается и через 15
минут возвращается. (П) Вот удалось найти: 659 грамм. Ручная работа. Обратите
внимание вот здесь особенно редко... (НР) Не, ну вообще нормально, так. А есть
такой же но без гимнаста?

Жена, проснувшись утром, говорит мужу:
- Знаешь, дорогой, мне приснилось, что ты подарил мне к Рождеству великолепное
ожерелье из золота с очень крупными черными жемчужинами, которое мы с тобой
видели в прошедший понедельник в ювелирном магазине на 125 Strееt. Продавец еще
говорил, что это очень редкий жемчуг и стоит это ожерелье 1799 долларов. Что бы
это значило? Ты не знаешь?
- Скоро узнаешь, - ответил муж. Вечером он возвращается домой со свертком в
руках и торжественно преподносит его жене. С замиранием сердца жена
разворачивает бумагу и обнаруживает в ней книгу: "Толкователь снов"...

Чебурашка нашел копейку и пристает к Гене:
- Копейка - это много?
- Отстань.
- Много или мало?
- Отстань.
- Ну много или мало?
- Много. Чебурашка пошел в магазин. Набрал кучу игрушек, подходит к продавщице:
она на него вылупилась. А он подает копейку и говорит ей:
- Чего вылупилась, сдачу давай!

Построили в СССР магазин, ну разумеется - крупнейший в мире. А вот сколько для
него надо продавцов - не понятно. Объявили международный конкурс. Кто предлагает
, кто 1000, самые смелые около 500. Приезжает японская делегация и говорят:
- Вам пли васей лаботе надо два плодавца! -?
- Один на входе, длугой на выходе. Тот, кто на входе, говолит "У нас нисиво
нет!", а тот, котолый на выходе "Мы зе вас плидуплездали, сто у нас нисиво нет!"

Прибегает мужик в магазин:
- Дайте мне кило сыра. Дали. Через пять минут опять:
- Дайте мне 5 кг сыра. Дали. Через 10 минут снова:
- Дайте мне 10 кг сыра. Продавщице стало любопытно:
- Не дам, пока не скажешь, зачем тебе столько сыра. Мужик помялся немного:
- Н-н-у ладно, бери сыр, пойдем со мной. Вышли из магазина, завернули за угол,
зашли в кусты - там в земле дыра.Мужик поставил сыр около дыры и отошел. Из дыры
высунулась мохнатая лапа и прибрала сыр.Раздалось чавкание. Продавщица
удивленно: Е-Е-Е-е а что это? Мужик: Не знаю, но сы-ы-ы-р люби-и-и-и-ит!

Бабуся пришла в магазин. Берет с витрины огурец, нюхает, рассматривает,
обращается к молоденькой продавщице: - А что у вас огурцы какие-то маленькие,
сморщеные?
- НА СЕБЯ ПОСМОТРИ, СТАРАЯ!

Заходит один человек в магазин и говорит продавцу:
- Дайте мне пожалуйста вон ту ручку. Продавец достает и протягивает.
- Что то мне она не нравиться дайте лучше зеленую... Продваец достает другую.
- Вроде нечего, только кнопка неудобная, дайте другую... Продавей достает.
История затягивется на 30 минут. Наконец покупатель выбирает ручку и собирается
уходить... Продавец:
- Постойте! Вот вам бесплатное приложение. И протягивет пачку противозачатачных
средств.
- За что?
- А чтоб такие как вы не размножались!

Старушка в овощном магазине говорит продавщице:
- Хотела купить пять кило картошки, да боюсь, что не донесу.
- Берите, бабуля, - успокаивает продавщица, - я для вас так взвешу, что
донесете.

Муж ругает жену:
- Дура! Нахрен ты мне купила майку 52-го размера!? Ты что, не знаешь, что я ношу
44-й?!
- А ты что, хочешь, чтобы все продавцы в магазине смеялись, какой у меня муж
мозгляк!?

Мужик заходит в магазин:
- Взвесьте мне 999 граммов колбасы. Продавщица:
- Ну, может быть вам килограмм?
- Да что мне, обожраться что ли?

Пришел мужик (М) в магазин "Мясо" и просит продавца (П): (М) Взвестье мне,
пожалуйста, кило мяса. (П) У нас мяса нет. (М)?! У вас же на вывеске написано
"Мясо"! (П) Ну и что? У меня на сарае "хуй" написано, а там дрова лежат.

Приходит гномик в магазин и обращается к продавщице:
- Взвесьте, пожалуйста, 5 г. сыра. Продавщица, ехидно так:
- А не обожрешся?
- Будешь хамить - попрошу нарезать!

Приходит новый русский в магазин и спрашивает у продавщицы:
- А это у вас что?
- Яблоки.
- Дайте мне 10 кг и каждое в отдельности заверните.
- Но мы так не делаем, и плюс это будет дороже стоить.
- Я заплачу Бедная продавщица выполняет заказ.
- А что это там у вас еще?
- Апельсины.
- Взвесьте мне 10 кг и заверните каждый отдельно.
- Но это же будет дороже!
- Ничего, я заплачу. Действия повторяются
- А чего это там у вас еще?
- Изюм, но он не продается:

Приходит мужик в магазин и говорит продавщице:
- Взвесьте мне, пожалуйста, колбаски грамм триста.
- Хорошо!
- А можно порезать?
- Хорошо!
- Мммммм... Какие-то эти кусочки кругленькие...Порежьте, пожалуйста,
квадратиками. Продавец, недоумевая, режет.
- Круто! А можно треугольничками? Продавец, свирепея, рубит.
- Классно! А ну давайте меленько-меленько! Продавец, багровея:
- Мужик, ты что, псих?! Мужик, суетясь, роется в карманах:
- Да... У меня и справочка есть.

Женщина в магазине просит отпустить ей 30 метров бязи.
- А зачем Вам так много? - интересуется продавец.
- Я хочу сшить себе ночную рубашку.
- Ну, на рубашку Вам в 3-х метров хватит.
- Дело в том, что мой муж научный работник, и его процесс поиска интересует
больше, чем результат.

Покупатель возвращает в магазин электропилу:
- В инструкции написано, что с ее помощью можно распилить за день пять
кубометров дров. А я, как ни стараюсь, больше двух не успеваю! Пожав плечами,
продавец для проверки включает пилу в электросеть. Покупатель вздрагивает и
спрашивает:
- А чего это она зажужжала?

Человек в маске отмычками открыл магазин и, подойдя к телефону, набрал номер:
- Дорогая, это ты? Я в магазине - без продавца, что тебе принести?

В парфюмерный магазин заходит субъект:
- Одеколон есть? Продавщица:
- Какой? Он дыхнул, она втянула носом воздух:
- Такого нет.
- А какой есть? Она дыхнула, он втянул воздух и со вздохом:
- Дорого!

Решил мужик очки солнечные себе купить. Стоит в магазине и выбирает: то оправа
не та, то размер и т.д. Вдруг одевает одни, смотрит на продавщицу, а та - голая.
Снимает очки - одетая. Берет он эти очки и ходит по городу, тащится: снимает,
одевает, снимает, одевает (когда объект соответствующий видит). Набегался,
устал, идет домой. Перед дверью одевает очки и тихонечко заходит в дом. Проходит
в комнату, а там жена и мужик какой-то чужой - голые. Наш мужик очки снимает -
все равно голые. "Вот блин", думает "всего день в этих долбанных очках проходил,
а зрение уже испортил".

- Извините, что деньги все мокрые, - сказала дама продавцу в меховом магазине.
Муж так рыдал, когда отдавал их мне...

Приходит мужик в магазин: Мужик: М м мне м м м... Продавец: Молока? М: М м м...
П: Масла? М: М м м м... П: Макароны? М: М м м м мать твою еб, п п пива.

Продавец(Пр) и Покупатель(Пк) в магазине (Пк) -Синька Эсть? (Пр) - Эсть (Пк) -
Какой цвэт? (Пр) - Белий еб твой мать!

Мужик пришел в магазин покупать подарок на 8-е марта. Продавщица его спрашивает:
- Вам для жены или подороже?

Покупатель в обувном магазине предъявляет претензию:
- Я всего неделю назад купил у вас башмаки, а из них уже вылезают наружу пальцы?
- Гм..., - замечает продавец. - А что, по-вашему, должно было из них вылезти?

Мужик в магазине очень долго выбирает шапку и не может выбрать. Продавщице он
надоел до смерти, и она ему говорит: Может вам папаху дать? А мужик ей: По пизде
себе дай, дура бешеная!

Мужчина входит в цветочный магазин и просит:
- Подберите мне, пожалуйста, сто роз для моей жены. Продавщица в ужасе:
- Господи! Что же вы такого натворили?!

В магазине очередь. Первый в ней стоит мужик. Протягивает чек продавщице, а она
треплется с подругой из другого отдела. Мужик:
- Девушка, вы мне сначала яйца отпустите, а уж потом трепитесь с кем хотите...

Продавец в магазине маленькому мальчику:
- Ты действительно уверен, что тебя послали купить четыре килограмма конфет и
двести граммов картошки?

- Юля, где ты купила такие красивые туфли?
- Представь себе, в маленьком магазинчике на окраине. Заведующей они оказались
малы, а продавщице - велики.

В магазине покупатель продавцу:
- У вас бюстгальтер 1-го размера есть?
- Такие пупырышки мы прижигаем зеленкой.

Покупатель заходит в магазин и кричит:
- Спичек!
- Не орите, - отвечает продавец, - я не глухая. Вам с фильтром или без?

Мужчина никак не может выбрать подарок жене ко дню рождения в одном из магазинов
и обращается с просьбой к продавщице:
- Извините, пожалуйста, если бы вы были моей женой, что бы вы выбрали?
- Другого мужа...

Парень пришел в обувной магазин и, подойдя к прилавку, попросил шнурки для
ботинок.
- Какие тебе? - спросила продавщица.
- Один левый, другой - правый.

В парфюмерном магазине помятый мужичок обращается к продавщице:
- Два тройных и гвоздику!
- А зачем нам гвоздика? - удивляется собутыльник.
- Ты что, забыл, с нами будет дама!

Двухтысячный год. В мясном отделе магазина покупатель недоуменно смотрит на
витрину: на ней куски мяса с шерстью, гвоздями и досками. Он спрашивает
продавца, тот взрывается:
- Сколько раз говорить - собачатина восьмого сорта, рубается вместе с будками!

Маленькая девочка приходит с бидоном в магазин, становится в очередь... Подходит
к прилавку. Продавщица: "Тебе чего, девочка?" Девочка: "Мама сказала - сметаны."
Продавщица: "А сколько тебе сметаны?" Девочка испуганно: "Мама сказала -
сметаны!" Продавщица взяла бидон, наполнила его до краев сметаной и говорит: "А
деньги?" Девочка: "Мама сказала - деньги в бидоне."

Мужчина заходит в магазин и говорит продавцу:
- Взвесьте мне один килограмм молока. Продавец, ничуть не удивившись,
спрашивает:
- Вам как: порезать или кусочком завернуть?
- Мне все равно, я на велосипеде.

Продавец и покупатель в магазине:
- Синька есть?
- Есть.
- Какого цвета?
- Белого, твою мать!

Мужчина заходит в кооперативный магазин, чтобы купить жене подарок.
- Сколько стоят эти туфли? - спрашивает он продавца.
- 2000 рублей. Мужчина изумленно присвистывает:
- А вот эти туфли, белые?
- Два присвистывания.

В магазине женщина выбирает метлу. Перебрала все, что были, потом заставила
продавца принести еще со склада, снова перебрала все сначала. Через два часа
продавец уже взмок, наконец, она выбрала:
- Вот эту.
- Мадам, вам завернуть или так полетите?

Разговор квартиросъемщика и хозяйки:
- Когда я выезжал из предыдущей квартиры, хозяйка плакала.
- Не волнуйтесь, со мной этого не случится. Я беру квартплату вперед. Продавцы
На витрине магазина написано: "У нас есть все, что вам нужно". В магазине
напротив висит реклама: "Если у вас чего-нибудь нет, значит, это вам не нужно".

Заходит мужик в магазин и спрашивает продавца
- У вас пряники свежие?
- Нет, старые, вонючие, заплесневевшие, второй год лежат.
- А печенье?
- Знаете, возьмите лучше пряники.

Мужчина приходит в продуктовый магазин и говорит:
- Бананы есть?
- Бананов нет. То же самое на следующий, третий, четвертый день. На пятый день
продавщица, увидев мужчину, поставила табличку: "Бананов нет!". Мужчина,
прочитав табличку:
- А, так, значит, все-таки были!..

Приходит мужик в обувной магазин и спрашивает:
- Лимоны есть?
- Нет. Назавтра приходит снова:
- Лимоны есть?
- Да нет же, это ж обувной магазин! На следующий день идет снова. Продавец
увидел его издали и быстренько выставил табличку: "ЛИМОНОВ НЕТ!" Мужик: - А что,
были?

Приходит мужик в магазин "Торты на заказ" и просит продавца:
- Дайте мне вон тот огромный шоколадный торт.
- Пожалуйста.
- Все красиво, только напишите на нем кремом "Будь здоров, Вася!" Пожелание
исполнили.
- Вам упаковать в коробку или в полиэтилен?
- Упаковывать не надо, я его сейчас съем!

В большом магазине техсредств. Покупатель:
- А что это у вас такое?
- Как что. Бензопила. Производительность 40 деревьев в час.
- А, заверните. На следующий день. Вчерашний покупатель и продавец. Покупатель:
- Вот вы говорили 40, а я только 20 спилил.
- А на каком бензине вы работали?
- А что, там еще и бензин нужен?

Муж(М) с женой (Ж) приходят в магазин. (М) - Покажите, пожалуйста: вон тот
голубой галстук. (Ж) - Нет, не покупай голубой - их у тебе и так десяток. (М) -
Тогда покажите мне красный. (Ж) - Нет, только не красный -это слишком вульгарно!
(М) - Ну хорошо, дайте мне тогда зеленый. (ж) - Да ты что, сошел с ума - зеленый
приносит несчастье - снова вмешивается жена. Муж достает пистолет и стреляет в
жену, после чего оборачивается к продавщице -
- Дайте мне теперь черный, пожалуйста.

Приходит мужик в магазин. Продавец: "Чего желаете?" Мужик: "Перчатки" Продавец:
"Вам в дверь на право" Пошел. Заходит. Продавец: "Чего желаете?" Мужик:
"Перчатки" Продавец: "Кожаные или вязаные?" Мужик: "Кожаные" Продавец: "Вам в
дверь налево" Пошел. Заходит. Продавец: "Чего желаете?" Мужик: "Перчатки
кожаные". Продавец: "Какого цвета?" Мужик: "Черного" Продавец: "Вам в дверь
направо". Пошел. Заходит. Продавец: "Чего желаете?" Мужик: "Перчатки кожаные,
черного цвета". Ходил полдня. Перед закрытием магазина заходит левый чувак,
тащит за собой унитаз, а в правой руке несет кафельную плитку и говорит:
"Короче, жопу я показывал вчера, вот мой унитаз, вот моя плитка. Подберите мне
рулон туалетной бумаги".

Приходит мужик в овощной магазин. Спрашивает у продавщицы:
- Морква есть?
- Есть.
- Пошинкуйте мне 200 грамм. Забивает морковку в уши и уходит. Через день:
- Морква есть?
- Есть.
- Пошинкуйте мне 200 грамм. Забивает морковку в уши и уходит. Еще через день:
- Морква есть?
- Нет, есть только редиска.
- Пошинкуйте мне 200 грамм. Забивает редиску в уши и собирается уходить.
Продавщица спрашивает:
- Слушай, что ты всякую фигню в уши забиваешь?
- А что, морква есть?!

Магазин. Очередь. Мужик протягивая чек продавщице:
- Десяток яиц.
- Яйца кончились. Возьмите яичный порошок.
- Хорошо.
- (В кассу) З-ииииии-н-а! Перебей мужчине яйца в порошок!

Мужик заходит в магазин и спрашивает абрикосовый соус Продавец говорит что нет,
М - тогда дайте рисовый берет соус и начинает его лить себе на голову... П Что
вы всякую дрянь себе на голову льете? М - А что, есть томатный?

Винни-пух приходит к Пятаку и говорит:
- Я хочу открыть кооператив "Медок". Ты мне поможешь?
- Ух ты! Конечно! Мед будешь продавать?
- Нет, мед я буду покупать, а продавать я буду свинину.

В секс-шопе. Продавщица - покупателю:
- Вам завернуть или надеть?

Покупатель спрашивает у продавца живой рыбы:
- Почему ваша рыба не шевелится?
- Она отдыхает.
- А почему она вверх брюхом плавает?
- Она спит.
- А почему она воняет?!
- Слушай, дорогой, когда ты спишь - ты себя контролируешь?

Перед Олимпиадой продавцам дали ЦУ не говорить что "этого нет" а уводить
разговор в сторону. Заходит покупатель
- Дайте мне перчатки.
- Кожаные?
- Да
- Теплые?
- Да
- Черные или коричневые?
- Да все равно
- Вы ведь наверно к шубе подбираете? Вот принисите шубу, мы вам и подберем. Тот
пошел за шубой, встретился с приятелем и рассказал про такое дело. Тот в ответ
- Безнадега! Я им уже и унитаз притаскивал и жопу три раза показывал, но
туалетной бумаги они мне выбрать не смогли!

Покупатель - продавцу:
- Раз уж вы взвесили свой палец, заверните и его.

Приняли новую продавщицу в секс-шоп. Поставили у прилавка - давай, работай.
Управляющий удалился. Приходит покупательница.
- Дайте мне, пожалуйста, вот этот черный дилдо.
- Пожалуйста. С вас 50 марок. Подходит вторая покупательница.
- Мне, пожалуйста, розовый дилдо, побольше размером.
- Пожалуйста. С вас 50 марок. Заходит третья покупательница.
- Девушка, мне, пожалуйста, вот этот большой серебристый дилдо.
- С вас 100 марок, мадам. Мадам ушла. Приходит управляющий.
- Ну как у вас идет торговля?
- Отлично! Уже продала два дилдо по 50 марок и ваш серебристый термос за 100.

В рыбном отделе покупатель продавцу:
- Отрежьте мне, пожалуйста, голову.

Покупатель:
- Я хотел бы посмотреть дешевую, но красивую и прочную обувь. Продавец:
- Я тоже.

Продавец покупательнице:
- Вы за три часа примерили семнадцать платьев!
- Учитывая их цену, для меня это единственный способ их поносить.

- Мадам, - говорит продавщица в отделе шляп покупательнице, которая мучила ее
шесть часов, - может, вы все-таки наденете шляпу, которую выбрали, а то сейчас
на вашей голове коробка от нее!

Покупательница кричит продавцу:
- Это безобразие! Принесите мне книгу жалоб!
- Какой том?

На ташкентском базаре покупатель поднимает дыню и, чтобы сбить цену, ехидничает:
- Эти яблоки у вас самые большие? Продавец парирует:
- Не трогайте виноград руками...

Перемерив не менее двух десятков шляпок, покупательница обращается к продавщице:
- Я, пожалуй, возьму вот эту. Сколько мне платить?
- Нисколько, мадам. Вы в ней пришли.

Покупатель обращается к продавщице:
- Заверните, пожалуйста, эти три носовые платочка. Я хочу подарить их жене.
- Вы, наверное, хотите сделать ей сюрприз?
- О, да! Она ведь надеется на замшевое пальто...

Покупатель никак не может решиться купить пуловер и наконец обращается к
продавцу:
- Вы абсолютно уверены, что этот пуловер сделан из чистой шерсти?
- Не буду вас обманывать, пуговицы на нем из пластмассы.

Покупатель спрашивает продавца:
- Что значит 90 дней гарантии на эту вещь?
- Это значит, что если она сломается, ремонтный работник придет к вам через 90
дней.

Покупатель спрашивает у продавца:
- У вас пряники свежие?
- Да нет, очень старые, даже заплесневели.
- А печенье?
- О нет, возьмите уж лучше пряники!

У шестилетнего мальчугана спросили:
- Кем бы ты хотел быть?
- Продавцом.
- Но для этого ты еще слишком мал.
- Ничего. Я мог бы торговать из-под прилавка.

Поспорили трое заик, что купят в киоске сигарет и не заикнутся. Подходит к
киоску первый, быстро говорит "Бонд"... Второй подходит и быстро говорит
"Кэмел"... Третий подходит и быстро говорит "ЭЛЭМ" Продавец:
- А Вам какой, красный или синий?
- К-К-К-К-КОЗЕЛ!

В автосалоне некий любитель быстрой езды интересуется насколько прочна и надежна
та модель, перед которой он стоит.
- Ну, а что со мной будет, если я врежусь в дерево со скоростью 120 километров в
час? - Спрашивает он продавца.
- Все предусмотрено, мосье! - Отвечает продавец. - Видите, вон там над рулем
фигурку святого Кристофа?
- Да. Он не даст мне врезаться в дерево?
- О нет, мосье! Дело не в дереве, он поможет вам попасть в рай без очереди.

У продавщицы, торгующей булочками, на ценнике было написано: "Булочка, но не
простая, а очень простая, всего за 3 рубля".

- Что вы делаете? - спросил его удивленный продавец.
- Ты что, не видишь? - Я оглядываюсь.

Иностранец забыл слово "пять", подходит к продавцу и говорит:
- Мне шесть булочек, а одну не надо.

Продавец газет выкрикивает:
- "Правды" нет! "Советская Россия" продана! Остался только "Труд" три копейки!

К продавцу подходит женщина и просит взвесить сверток. Продавец спрашивает:
- Тут ровно кило двести. А что у вас там?
- Два килограмма мяса, которые я купила у вас десять минут назад.

- Почему у вас зеркало над весами? - спрашивает приятель у продавца.
- Э, милый мой, ты плохо знаешь женщин, - ухмыляется тот. - Когда можно
полюбоваться собой в зеркало, станут ли они смотреть на стрелку весов?

- Я не понимаю тебя, - говорит жена мужу, - ты раздуваешь скандал только потому,
что мой бюстгальтер испачкал своими пальцами продавец мазута. Будь это нефтяной
магнат, ты бы нашел это замечательным.

Пожилая дама долго выбирает платье. Наконец, она просит у продавца вон то, с
полосками.
- Мадам, но ведь горизонтальные линии полнят...
- Да вы что, наглец, думаете я кушать это платье буду?

Стоят тетки в очереди за огурчиками, выбирают. Первая: - Мне вон тех,
длинненьких, потоньше. Другая: - А мне небольших, потолще. Третья молчит.
Продавщица: - А вам каких?
- А мне все равно, я на салат беру.

Муж:
- Ты купила мне рубашку не моего размера. Она раза в два больше того, что я
ношу. Жена:
- Знаю. Но я не хотела, чтобы продавщица видела, за какого мозгляка я вышла...

Мужик в штучном отделе продавщице:
- Девушка! Дайте мне, пожалуйста, бутылочку винца!
- А Вам какого - красного или белого?
- Да мне все равно: я дальтоник...

Мальчик подходит к колонке с газированной водой, выпивает и протягивает
продавщице рубль.
- Напился? - спрашивает продавщица. - Что надо сказать?
- Где сдача?

Корейский иммигрант в Нью-Йорке увидел вывеску "Ноt Dоg" и обрадовался, что и
тут, значит, собачек кушают. Тянет продавцу денежку и просит "оnе роrtiоn оf Ноt
Dоg, рlеаsе." Ему вручают НоtDоg - сосиску в булочке. Кореец внимательно
разглядывает сосиску и возвращает ее продавцу: "Givе mе, рlеаsе, аnоthеr раrt оf
dоg."

Вернулся мужик с зоны. Заходит в кондитерскую. Обращается к продавцу, показывая
на полку:
- Дайте мне вон ту печенюшку.
- Вафлю, что ли?
- Ты за базаром-то следи!

Продавец газет бежит по улице и кричит:
- Грандиозное мошенничество! Тридцать жертв! -Прохожий, заинтересовавшись,
покупает газету, но не находит в ней никаких сенсационных материалов. И слышит
как мальчишка продолжает кричать:
- Грандиозное мошенничество! Тридцать одна жертва!

- Это вы продаете ореховую спальню?
- Да.
- А посмотреть можно? Где она у вас?
- А вот, в углу...
- Так это же собачья конура!
- Орех! Выходи, я твою спальню продавать буду!

Забегает огромный мужчина с ручным пулеметом в булочную, дышит тяжело, глаза
кровью налиты.
- У Вас э булочки з маком?! Булочек, как всегда, не оказалось.Но ввиду
создавшегося тяжелого положения правду сказать продавцы не рискнули.
- Та э, э булочки, не хвилюйтесь!
- Нэ бба-бба-ба-ба-ч-чу! - обиделся мужик.

Человек стоит перед лотком продавца лотерейных билетов.
- Значит, говорите, я могу выиграть большие деньги?
- Разумеется.
- А когда состоится тираж?
- В следующую среду.
- Не подойдет, деньги мне нужны к этой субботе.

Маленький мальчик возвращается с мамой из города. Над его головой большая связка
воздушных шариков.
- Зачем тебе столько? - спрашивает отец. - Разве мы с мамой не учили тебя, что
деньги надо экономить?
- А я их и не тратил! При каждой маминой покупке продавцы давали мне шарик
бесплатно...

К хозяину бара обращается посетитель:
- Сколько литров пива вы продаете ежедневно?
- Что-то около 200 литров.
- А хотите, я скажу вам, как продавать 300 литров в день?
- Конечно! Как?
- Наливайте кружки полнее.

Заходит проголодавшийся мужик в кафе, подходит к стойке, взял меню и говорит:
- Мне на первое борщ? Продавец:
- У нас нет первого.
- Ну, тогда на второе макароны?
- У нас нет второго.
- А чай-то хоть с сахаром?
- Чего? Может, тебе еще и заварки положить?

Молодая мама продавцу:
- Не кажется ли вам, что игрушка слишком сложна для малыша?
- Нет, она как раз рассчитана на то, чтобы приучить ребенка к современной жизни.
Как бы малыш ни пытался ее сложить, у него все равно ничего не получится.

- Продавец, дайте мне, пожалуйста, чулки со швом посредине.
- У нас на всех чулках шов.
- Не знаю как у вас, а у моей Сары все швы сбоку.

В году этак 79 (не помню уже точно) приехали "Бони-М" на гастроли в тогда еще
СССР. И, как назло, поломался у них ревербератор: ( Помните, они еще песню пели
"Sunnу", а он повторял: "...sunnу-sunnу..." Заваливают они в "Электронику":
- У вас ревербераторы есть?
- А как же!
- А проверить можно? Продавец достает ревербератор, подключает микрофон: "Раз" -
"...раз-раз-раз..." Купили: ( Начинается концерт. Выскакивает на сцену
очаровашка Лиз Митчелл:
- Sunnу!..
- "...раз-раз-раз..."

Представительный мужчина заходит в зоомагазин и просит достать ему
приблизительно 2 тысячи тараканов.
- Зачем? - лишь и мог вымолвить удивленный продавец.
- Сегодня переезжаю, а условия моего договора об аренде гласят, что я должен
оставить помещение в том же виде, в каком я его арендовал.

- Прораб! Лопата поломалась!
- Обопрись о бетономешалку.

На стройку собирается комиссия. Прораб инструктирует рабочих:
- Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть. Комиссия приехала,
осматривает. Вдруг рухнула одна стена. Рабочий радостно, посмотрев на часы:
- Десять тридцать пять. Точно по графику.

На стройке рабочие-штукатуры приходят к прорабу и жалуются:
- Там дом развалился, что делать-то?
- Сколько раз можно повторять - сначала обои наклейте, а потом уж и штукатурку
снимайте

Государственная комиссия принимает новый дом. Председатель говорит прорабу:
- Не кажется ли вам, что встроенные шкафы слишком велики?
- Какие шкафы?! - удивляется прораб. - Это же комнаты!

- Я могу любого изуродовать одним нажатием пальца!
- О, вы, наверное, мастер по джиу-джитсу?
- Нет, я фотограф!

Заупрямился у мужика верблюд в пустыне, не хочет идти. Еле допер он его до
небольшого оазиса, а там надпись - "Верблюдоремонтная мастерская". Мужик,
понятно, туда. Там такой здоровый детина и эстакада стоит.
- Чего у вас? - детина спрашивает.
- Да вот, верблюд не идет.
- На эстакаду! Загнали его на эстакаду, детина берет кувалду и как стукнет
верблюда по яйцам! Тот скрывается за горизонтом. Тут мужик и говорит:
- А я как доберусь?
- На эстакаду!

- Почему вы вчера не пришли на работу? - спрашивает мастер.
- Я пришел, но уже никого не было.

- Иван Иванович! У мастера Петрова выговоры уже некуда писать. Вся личная карта
заполнена.
- Сделайте вкладыш. Не увольнять же из-за такого пустяка хорошего работника.

- Готово, мастер! Все 4 запорол!
- Я ж тебе только 3 давал!
- А я и образец запорол!

Подходит хозяйка медной горы к Даниле-мастеру и спрашивает:
- Что Данила, не выходит каменный цветок? А он сидит на корточках со спущенными
штанами и огромными глазами, и отвечает:
- Неееее выыыыыыыыххххххххоооооодддддиит

Мастер застает рабочего, роющегося в ящике с деталями.
- Сегодня ты взял гайку, - журит он его, - завтра болт, а потом, глядишь, и
коробку скоростей. Что же это получается?
- Мотороллер.

Рабочие звонят своему мастеру:
- Иван Петрович, поздравляем вас с Днем 8 марта!
- Что я вам, баба, что ли!
- Баба не баба, а сука-то ты хорошая!

- Сколько вас тут работает?
- С мастером - десять.
- А без мастера?
- Никого.

Пожилой мужчина нес на плечах в мастерскую большие старинные часы. Нечаянно
задел ими проходящую женщину. Собирая вещи, которые у нее рассыпались, она
кричит:
- А вы не могли бы, как все нормальные люди, носить часы на руке?

- Почему мастер тебя уволил?
- Понимаешь, мастер - это человек, который ходит и наблюдает за работой других.
- Ну это известно всем, а почему же тебя уволили?
- Из зависти. Многие думали, что мастер - это я.

- Эй, Степанида! - кричит мастер. - Ты что расселась, как герцогиня
Люксембургская! Работать надо! Стерва ленивая! Придя в свою конторку, он достал
журнал учета воспитательной работы, вздохнул и записал: "Проведена беседа со
сверловщицей Ивановой о международном положении и поднятии производительности
труда".

В стрип-баре танцует дэвушка, тут раздается выстрел... Спадает лифчик. Встает
мужик и говорит "Билли Джонс, Техас, мастер". Все посмотрели, похлопали, смотрят
на девку дальше. Опять выстрел... Слетают трусики. Встает другой: "Энди Хаммер,
Колорадо, профессионал"... Посмотрели, похлопали, дальше смотрят на девку. Тут
вдруг раздается охуительный выстрел... Девка упала замертво. Встает амбал 8х7:
"Батько Тарас, Украiна, любитель"...

Комментатор боксерского матча обращается сидящему знаменитому в прошлом мастеру
ринга за разъяснением:
- Интересная ситуация! Только что один боксер нанес другому точный удар прямо в
челюсть. Почему рефери не засчитал этот великолепный хук?
- Действительно, удар был нанесен прямо в челюсть, но в последний момент тот
боксер умудрился успеть натянуть трусы по самые уши, и рефери квалифицировал
этот удар как удар ниже пояса.

Хозяйка медной горы:
- Ну что, Данила-мастер, не выходит каменный цветок? Натуженно:
- Н-не, выхо-одит.

Звонок в дверь.
- Кто там?
- Мастера вызывали, ебать вашу дочь?
- Нет! Нет!
- Ну и чините свой кран сами, дочь вашу ебать!

Два слесаря пришли на вызов. Открыли колодец, а там говна до краев... Мастер
снимает сапоги - и туда. Через некоторое время - рука: "Ключ!". Ученик подает
ключ. Еще через некоторое время - рука: "Отвертку!". Ученик подает отвертку. С
шумом и бульканьем говно исчезает. Мастер вылез из колодца, и надевая сапоги,
говорит ученику:
- Вот, учись Петька! А то так и будешь всю жизнь будешь инструменты подавать...

В сапожной мастерской.
- Мне обещали к сегодняшнему дню отремонтировать ботинки.
- Можете получить. Платите два рубля.
- Так мало? В квитанции написано, что ремонт стоит четыре рубля.
- Все правильно. Просто один ваш ботинок мы потеряли.

Человек, посетивший мастерскую художника, обратился к нему с просьбой:
- Не можете ли вы мне что - нибудь предложить - недорого и в масле?
- Банку сардин.

Пошли как-то мастер и практикант устранять повреждение на высоковольтном кабеле.
Пришли, смотрят: кабель перепахан, жилы скручены... Мастер:
- Я сейчас подсуну лом между жил, а ты бей по ним кувалдой, чтобы они
разогнулись.
- Все понял.
- Бей! Практикант размахнулся и как даст кувалдой мастеру по каске. Мастер,
естественно, с копыт и сошел.
- Дяденька, простите, я не нарочно, я не хотел, я промахнулся, я больше не
буду... Мастер (с осоловевшими по 5 копеек глазами):
- Какая падла ток включила?!

Чабан приехал в город, зашел в парикмахерскую, попал в женский зал. Мастер
видит, парень здоровый, много денег, подстригла, сделала маникюр, педикюр,
заодно и обласкала. Возвращается чабан в свой аул, все чешется. Сидит и
ругается:
- Нэ хороший девушка, чем-то наградила и ногти срезала.

Короче, приходит один честный пацан в бригаду на работу устраиваться. Встречает
его братишка и говорит:
- Ну ты это, в общем, на работу в понедельник приходи. Не опаздывай, прям утром
часам к 12 подваливай. В 4 планерка, друзья приедут, выпьем, поговорим...
- Да я, собственно, и не пью...
- Да? Ну тогда в понедельник не приходи, приходи во вторник. Только не опаздывай
- в 4 планерка, кореш обещал кокаину привезти...
- Ды вы знаете, я в общем-то и не употребляю...
- Жаль, жаль... ну тогда приходи в среду. Только уж точно пораньше приходи -
пахан обещал девушек доставить, развлекалка будет...
- Да ну что вы! Я семьянин, женат уже 5 лет... не изменяю...
- Да ну?! А ты случаем не голубой?
- Нет, что вы...
- Хм... ну тогда и в четверг тоже не приходи...

- У вас какая профессия?
- Я - бригадир.
- А что умеете делать?
- Руководить.
- А сами-то будете работать?
- Пусть они у меня попробуют не работать!

На лесоповал приходит хилый дед и говорит лесорубам:
- Ребята, возьмите меня в бригаду. Лесорубы удивляются:
- Да куда тебе, дед, с твоим-то здоровьем.
- Ну, возьмите поваром. Взяли поваром. На следующее утро, лесорубы не находят ни
завтрака, ни деда. Выходят они из избушки и обнаруживают просеку, которая уходит
вдаль. Пошли по ней. Видят, в конце просеки дед направо и налево лес валит.
Изумленные лесорубы спрашивают:
- Дед, ты где так научился?
- В Сахаре, - коротко отвечает дед.
- Да ты что, там ведь и деревьев нет.
- И здесь не будет.

Новому стрелочнику в Киеве бригадир вручил масленку и приказал хорошенько
смазать все стрелки. Тот ушел и очень долго не возвращался. Наконец от него
пришла телеграмма: "Нахожусь в Барнауле, высылайте масло".

На кладбище во время похорон бригадир гробовщиков видит, что у покойника из
нагрудного кармана пиджака торчит 50-рублевая купюра. Он тут же просит одного из
своей бригады под любым предлогом оттеснить людей от гроба. Когда это было
сделано, и он потянулся к купюре, покойник вдруг хватает его за руку и кричит:
- Контрольное захоронение!

Сверхмодный молодой человек обращается к портному:
- Вы могли бы сшить мне костюм цвета кофе с кипящим молоком?
- С сахаром или без? - спокойно осведомился портной.

Заболел мужик: в плече колет, в пояснице ломит, в паху болит. Приходит он к
врачу и говорит так, мол, и так в плече колет, в пояснице ломит, в паху болит.
Врач ему на это: "У Вас, дорогой, болезнь Иванова, придется ампутировать член".
Мужику не понравилось - пошел к другому врачу, тот сказал то же самое. Пошел
мужик к самому Иванову, тот говорит: "Да, это моя болезнь, да, придется
ампутировать. Ну, вы недельку еще погуляйте, а потом отрежем." В течении той
недели мужик, чтоб хоть как-то развеяться пошел заказать себе костюм. В ателье
портной обмерив его спрашивает: "А в какой штанине Вы, пардон, хуй носите?".
Мужик: "Да какая Вам разница?". Портной: "Но если я не так сошью, у Вас будет в
плече колоть, в пояснице ломить, а в паху болеть..."

Портной тщательно перемеривает материал заказчика. Тот не выдерживает:
- Что перемериваете, чтобы и вам хватило?
- Это-то я вижу, я хочу, чтобы и вам осталось.

Приходит мужик к доктору:
- Доктор, спина болит, сил нет. Сделайте, что нибудь
- Вот Вам таблетки. Придете через неделю. Через неделю:
- Доктор, не помогло
- Выпишу Вам уколы. Придете через неделю. Еще через неделю:
- Доктор, жить не хочется, как болит. ПОМОГИТЕ!
- Есть выход, надо ампутировать яйца. Операция прошла успешно.Спина прошла.
Через некоторое время тот же мужик приходит к портному заказывать брюки.
- Вы на какую сторону привыкли яйца носить, на левую или на правую?
- А какое это имеет значение?
- Очень большое. Если неправильно пошить брюки, сильно спина болеть будет.

В Бердичеве на одной улице четыре портняжных лавки. На первой надпись: "Лучший
портной в России", на второй - "Лучший портной в Европе", на третьей - "Лучший
портной в мире", а на четвертой - "Лучший портной на этой улице".

Аптекарь встречает своего приятеля и интересуется:
- Ну что, друг, лечебная грязь, которую я дал тебе на прошлой неделе, улучшила
внешность твоей жены?
- Ты знаешь, только на два дня, а потом твоя присыпка облетела.

Врач хвастается приятелю:
- Ни один из моих пациентов еще на меня не пожаловался!
- Естественно, еще ни один не ушел живым.

В поликлинике молодой парень жалуется врачу, что у него такое ощущение, будто у
него три яйца. Врач начинает ощупывать яйца пациента. Затем вызывает коллегу, и
уже они оба ощупывают мошонку парня. После этого они говорят ему, что у него все
в порядке и что его ощущения обманчивы. Выйдя из поликлиники, парень встречает
приятеля, который интересуется, уж не заболел ли он.
- Нет, не заболел. Просто ходил в поликлинику на массаж яиц.

У молодого человека, шедшего по улице, был такой вид, будто он столкнулся с
паровозом.
- Кто это тебя так разделал? - спросил его приятель.
- Видишь ли, дело было так, - ответил парень. - Я пошел вчера вечером в ресторан
со своей девушкой, и она обнаружила в супе какое-то насекомое. Она завизжала,
позвала официанта и сказала: "Избавьте меня от этого паразита!"
- Ну и что?
- Официант схватил меня за шиворот и спустил с лестницы...

Один приятель говорит другому:
- Знаешь, я решил жениться, но вот проблема: как узнать, честная она или нет?
- Ну, это ты сразу узнаешь, - говорит ему женатый приятель, - честная в первую
брачную ночь будет все делать невпопад, обязательно чего-нибудь напутает. Вскоре
они встретились снова. Молодожен рассказывает:
- Ты знаешь, оказалась честной - в первую ночь так растерялась, что подушку себе
не под голову, а под задницу положила!

Молодой муж после свадьбы говорит приятелю:
- Сегодня у моей жены начинается медовый месяц.
- Только у нее?
- Но ты же знаешь, что я диабетик.

- Ты последовал моему совету? - спросил опытный молодой человек у своего
неопытного приятеля. - И поцеловал ее, когда она нем ожидала?
- Я-то думал, ты сказал "куда", - ответил приятель, показывая на свой синяк под
глазом.

Двое приятелей.
- Чего это ты вырезаешь из газет?
- Вот заметка о муже, получившем развод из-за того, что жена шарила по его
карманам.
- И что же ты с ней сделаешь?
- Положу в свой карман.

Приятель жениху перед свадьбой:
- Перестань твердить, что ты не заслуживаешь такого счастья. Подожди, пока она
сама это поймет...

Два приятеля обсуждают семейные проблемы:
- Сразу после свадьбы я подарил жене книгу "Тысяча способов экономии в семье".
- И что? Есть результат?
- Да. С тех пор я бросил курить.

На серебряной свадьбе муж спрашивает приятеля:
- Сколько дают за убийство?
- 25 лет.
- Надо же! Ведь я сейчас уже был бы свободен!

Разговаривают два приятеля:
- Не знаю, что и делать: куда ни спрячу деньги, жена непременно найдет!
- А у меня ни разу не находила. Она туда со свадьбы не заглядывала.
- Куда же?
- В коробку с моими рваными носками.

Пришел мужик домой с новоселья от приятеля и рассказывает жене:
- Такая у них квартира, ну такая у них квартира... Даже унитаз золотой! Жена не
верит. Утром следующего дня повел жену к приятелю показывать золотой унитаз.
Звонит в дверь. Открывает жена приятеля:
- Эй, Вась! Пришел тот идиот, который тебе вчера в саксофон насрал!

Две приятельницы в кинотеатре.
- Четвертый раз смотрю этот фильм и скажу вам откровенно, сегодня актеры играют,
как никогда.

Женщина рассказывает приятельнице:
- Текущие расходы мы всегда обсуждаем вместе с мужем, и обязательно после
работы. Это очень помогает экономить деньги.
- Каким образом?
- Очень просто. Когда мы заканчиваем обсуждение, все магазины уже закрываются.

Один скрипач, отправившийся на постоянное место жительства в Израиль, внезапно
решил покинуть историческую родину, объясняя свое решение тем, что уже два раза
был обстрелян арабами.
- Что ты говоришь? - удивился его приятель-пианист. - А я никогда не
предполагал, что арабы так хорошо разбираются в музыке!

Ржевский впервые попал в театр. Сидит и спрашивает у приятеля:
- А почему этот во фраке все время машет на даму палкой?
- Он не машет. Он дирижирует.
- Тогда почему дама все время кричит?

Юная дочь моей приятельницы заказала разговор с мамой. Телефонистка спросила:
"Разговор с конкретным лицом или с любым, кто подойдет к телефону?"
- Ну, я хотела бы поговорить с мамой, - ответила девочка.
- Вы знаете, что это будет дороже стоить? - спросила телефонистка.
- Ну, ладно, - ответила девочка, - тогда сестренку позовите.

Глубокой ночью звонит телефон. Жена берет трубку:
- Дорогая, это я. Иду домой. Я не очень задержался?
- Нет, любимый.
- А можно я приведу 5-6 приятелей?
- Конечно, любимый.
- Мы немножко посидим, выпьем.
- Ну, разумеется. Мужчина вдруг замолкает и потом говорит:
- Извините, я, наверное, ошибся номером...

В ресторане за столик беседуют два приятеля.
- Понимаешь, - рассказывает один, - недавно сижу я на берегу речушки и,
представляешь, прямо на меня вдруг плывет осетрина! Официант, стоявший рядом, не
выдержал:
- Скажите, пожалуйста! И большая порция?

Муж и жена приобрели небольшой ресторанчик под вывеской "Отель-ресторан святого
Георга и дракона". Спустя год жена умерла.
- Мой бедный друг, - стал сочувствовать ему приятель, - что же ты теперь будешь
делать?
- Первым делом уберу с вывески слово "дракон".

- Подсудимый, вы признаете себя виновным в том, что ловили рыбу без разрешения и
поймали восемнадцать штук?
- Да, признаю. Но у меня есть просьба, гражданин судья. Не могли бы вы дать мне
несколько экземпляров протокола, чтобы я мог показать его своим приятелям?

Встречаются два приятеля:
- У тебя такой озабоченный вид... Какая-нибудь неприятность?
- Понимаешь, вчера, по случаю приближающегося Рождества, мы крепко выпили. Когда
вечеринка закончилась, я отвел Джона домой и так тихо уложил его в постель, что
жена Джона ничего не заметила...
- Ну так что же? Все прекрасно.
- Да... Но сегодня я узнал, что Джон еще позавчера на все праздники уехал к
родителям...

Приятель спрашивает хозяина небольшой фирмы:
- Скажи честно, Гарри, почему ты принимаешь на работу только женатых мужчин, а
холостякам отказываешь? Что за странная прихоть?
- Это не прихоть, дело в том, что женатым не привыкать, когда на них кричат, а я
очень несдержанный.

- Почему ты предпочитаешь, чтобы у тебя работали женатые, а не холостые? -
спросил любопытный приятель.
- Видишь ли, - ответил предприниматель, - женатые лучше переносят мои крики.

Холостяк спрашивает женатого приятеля, как ему живется в новом качестве.
- Замечательно, - отвечает тот, придешь домой - всюду чисто, прибрано, на столе
обед, у плиты жена, красива, добра, внимательна и щебечет, щебечет, щебечет...
Идиотка!

- Почему ты такой мрачный? - спросил приятель своего друга, который только что
похоронил свою тетку. - Раньше ты что-то не очень о ней беспокоился.
- Да, ты прав, - признался опечаленный товарищ. - Я определил ее в
психиатрическую больницу, где она провела последние пять лет своей жизни. Тетка
завещала мне все свое имущество, и вот теперь я должен доказать, что она это
сделала в здравом уме!

Встретились два приятеля. У одного в руках коробка с телевизором.
- Где ты взял такой дефицит?
- Да вот, сходил к Нюрке, выпили, закусили, а потом она на кровать плюхнулась,
да как взмолится: "Вася, возьми у меня самое дорогое!"

Мужик навестил своего приятеля в больнице и рассказывает:
- Ну, он долго еще будет лечиться.
- Ты разговаривал с доктором?
- Нет, я видел медсестру.

Беседуют два маленьких приятеля:
- Ты где родился?
- В больнице.
- Не может быть! А что у тебя было?

Встречаются два приятеля:
- Слушай, ты занимался когда-нибудь со своей женой любовью при свете?
- Нет, а что?
- Попробуй. Это такое удовольствие, такая радость! Встречаются на следующий
день:
- Я тебе так благодарен за совет! Это действительно удовольствие. А как дети
рады были!

Встретились два приятеля.
- Привет, Вася, почему ты такой грустный?
- У меня сын родился.
- Так это же хорошо, тебе радоваться надо!
- Все так, да про это моя жена узнала!

Встречаются два приятеля, один из них с двумя цветными телевизорами.
- Зачем тебе два?
- Теща сказала, что полжизни отдаст за цветной телевизор!

- Какой ты застенчивый, - насмешливо говорит девушка своему приятелю.
- Да, в этом отношении я весь в отца, - отвечает тот.
- Твой отец тоже был такой паинька?
- Да. Мама всегда говорит, что, если бы он не был таким скромным, я был бы на
четыре года старше.

Один сноб приятелю:
- Я только что из Ватикана. Меня принял папа и говорил со мной почти час.
- Знаю, - ответил приятель. - Он мне звонил.

Разговор с приятелем:
- Мне всегда было трудно привести домой женщину - сначала из-за родителей,
теперь из-за жены...

Мой приятель страшно расстроен, ему никак не удается найти квартиру на время
своего бракосочетания.
- Слушай, - сказал я ему, - а почему тебе временно не поселиться у родителей
твоей жены?
- Да ты что, смеешься? - рассердился приятель. - Это совершенно невозможно, они
сами временно живут у своих родителей.

Парень девятнадцати лет женился против воли своих родителей на девице из кабаре.
- Послушай, - говорит он своему приятелю, - надо как-нибудь сообщить об этом
моим родителям. Ты возьмешься за это?
- Ничего себе миссия, - заколебался друг. - Что же я скажу, если все знают, что
они против?
- А ты сделай так: сначала скажи, что я умер, а потом потихонечку отпусти
тормоза...

- Доктор, у меня с женщинами не получается...
- А сколько ж лет-то вам?
- 82, но моему приятелю - 85, а он говорит, что у него все нормально.
- Ну так и вы говорите.

Муж - приятелю, вздыхая:
- Вообще-то моя благоверная - женщина немногословная. Вся беда в том, что ее
немногие слова она употребляет почти непрерывно!

Два приятеля обходят полную женщину.
- Ого! У нее рука толще моей ноги.
- Ну, у тебя и нога!

Война идет давно, столько же времени без женщин. Трахнуться хочется, аж
трясемся. Захватываем город. В окне здания мелькает тень. Мой приятель бросает
туда гранату. Врываемся в дом, там две женщины. Одна убита, другая стоит в углу
и трясется. Наверное, тоже трахаться хочет.

Разговаривают три приятеля:
- Я предпочитаю двадцатилетних девушек. Они такие нежные, неискушенные...
- А я люблю сорокалетних женщин. Они опытные, многое умеют, знают, что им
нужно...
- А мне вот больше всего по душе семидесятилетние.
- ?
- А они каждый раз думают, что это - последний, и чего только не вытворяют...

Встречаются два приятеля. Один хвастает:
- Вот собрался жениться...
- Поздравляю... А на ком, если не секрет?
- Да ты ее знаешь. Татьяна из Мелитополя.
- Ты в своем уме? Это же последняя женщина! С ней весь Мелитополь переспал! Ты
даже думать перестань о женитьбе! Через полгода встречаются снова.
- Как твои дела?
- Да вот, женился.
- Это на ком же?
- Да на Татьяне из Мелитополя.
- Как же ты мог! Я же тебя предупреждал! С ней же весь Мелитополь переспал!
- Да съездил я в этот Мелитополь. Так... небольшой в общем-то городишко...

На отдыхе одна дама ехидно сообщает своей приятельнице:
- Вчера на пляже я видела твоего мужа. И, между прочим, на руке у него висела
симпатичная блондиночка.
- А что в этом удивительного? - спокойно отвечает та. - Или ты хотела, чтобы у
него на руке висело ведерко с песком и лопаткой?

Встретились два приятеля:
- Ах, с какой девушкой я вчера познакомился! С какой девушкой... О, кстати, вон
еще одна.

Девушка получила письмо от своего приятеля, который служил где-то возле
Фолклендских островов. В конверте вместо письма она обнаружила короткую записку:
"Ваш друг все еще любит вас, но он слишком много болтает. Цензор".

Девушка спрашивает своего нового приятеля:
- Почему, когда мы целуемся, ты заставляешь держать тебя за уши?
- Потому что однажды в такой ситуации у меня из кармана исчез кошелек с
деньгами.

- Нет в наше время друзей, - жалуется один приятель другому. - Попросил недавно
у одного взаймы тысячу рублей, и этот подлец мне отказал!
- Сразу хочу тебя предупредить: я тоже подлец...

Два приятеля шли по пляжу и увидели объявление: "За спасение утопающего - 50
рублей".
- Давай ты будешь тонуть, я спасу, а полтинник - пополам. Бросился один в воду,
барахтается и кричит:
- Тону! Спасите, помогите!
- Ты тони, а не ори. Ниже написано, что за отыскание утопленника - сто рублей.

Идет по пустыне верблюд, еле ноги от жары тащит. Глядь, мимо джейран бежит,
резво так, весело. Верблюд ему и говорит:
- Послушай, приятель, как ты можешь в такую жару бегать? Я и то еле ноги
переставляю.
- А меня на бегу ветерок обдувает, и мне прохладно. Ты сам попробуй! Ну,
припустил верблюд и скрылся за барханом, а джейран вслед за ним побежал. Бежит,
бежит, глядь: тот верблюд лежит, язык высунул и уж не дышит. Джейран:
- Да-а... Замерз, наверное.

Приятель советует жениху:
- Не женись в феврале, женись в марте.
- Почему?
- Выгадаешь месяц.

Идет мужик, в обеих руках несет бутылки. Приятель его спрашивает:
- Ты что, тару идешь сдавать?
- Нет, с женой поругался, так она сказала: "Забирай свои вещи и уходи".

Мужик рассказывает приятелю сюжет нового боевика:
- И тут он подкрадывается сзади к охраннику и раз его топором по голове!
- Ну и что тот - умер?
- Еще бы: топор-то отравленный...

Мужик читает газету и видит в ней некролог о себе. Расстроившись, он звонит
приятелю:
- Это черт знает что! Читал некролог?
- Читал. А ты, собственно, откуда звонишь?

Мужик приходит на работу с перевязанной рукой. Приятель спрашивает, что
случилось?
- Только между нами. Выпил вчера крепко.
- И что подрался?
- Да нет. За закуской полез... в мышеловку.

Приходит как то раз мужик под мухой со своим приятелем к дому.
- Слушай, - говорит, - надо добавить. Заходить я не буду, а то, сам знаешь, что
будет. Пойди ты. На тебе ключ, откроешь дверь, зайдешь, пройдешь по коридору,
там будет дверь спальни. Зайдешь тихо в спальню, там на кровати будет жена
лежать, рядом с нею - мужик, а на тумбочке будет стоять бутылка коньяка. Возьми
ее осторожно и дуй сюда.
- Слушай, Вася, так может надаем этому мужику по чайнику?
- Да тихо ты! Это его коньяк.

- В нашей семье все делается так, как хочет жена, - говорит мужчина приятелю.
- Да что же ты, не можешь стукнуть кулаком по столу?!
- Почему не могу? Ты думаешь, отчего у меня этот синяк под глазом?

Один мужчина был азартным шахматистом, но, хотя играл он очень слабо, никогда не
признавал себя побежденным. Как-то, играя с известным шахматистом, он проиграл
три партии подряд. Какой-то шутник подошел к нему и спросил:
- Ну что, приятель? Неужели снова проиграл?
- Первую партию мой партнер не проиграл, другую партию я у него не выиграл, а
третью партию я хотел было свести к ничьей, но он не согласился.

После очередной рюмки парень жалуется приятелю:
- Знаешь, как выпью - на теле появляются синие пятна...
- У моей тоже характер еще тот...

- Любите ли вы Шекспира?
- Трудно сказать. Скорее, мы просто приятели.

Флегматичный Свенсон рассказывает приятелю:
- Представь себе, иду, слышу, сзади кого-то бьют. Оборачиваюсь - меня.

- А я знаю, как делать детей! - доверительно сообщил малыш приятелю.
- Подумаешь, а я вот знаю, как их не делать! - ответил тот.

Несчастная вдова говорит приятельнице:
- Ты не представляешь, как мне тяжело... Единственное утешение - я теперь точно
знаю, где он проводит вечера...

- Я навел у себя дома полный порядок! - хвастает Рустам перед приятелями. -
Например, обед мне подается ровно в тринадцать тридцать пять! А если опоздаю
хоть на минуту, не получу ничего!

Звезда Голливуда говорит своей приятельнице:
- Я купила тебе в подарок книгу. По-моему, это учебник танцев под названием
"Оливер Твист".

- Приходи ко мне встречать Новый Год, - приглашает один приятель другого.
- А твоя жена в курсе?
- Еще бы! Из-за этого сегодня утром она мне закатила грандиозный скандал...

Две приятельницы болтают за чашкой чая:
- Я обожаю природу, - говорит одна. Вторая внимательно осматривает ее и говорит:
- И это после того, что она с тобой сделала?

Беседуют два приятеля.
- Ты помогаешь жене по дому? - спрашивает один.
- Нет. Я все делаю сам.

Два приятеля встречаются накануне предстоящей выпивки.
- Как ты себя чувствуешь?
- Спасибо, лучше, чем буду чувствовать себя послезавтра.

Драматург хвастается приятелю:
- И вот, когда опустился занавес, весь зал взорвался аплодисментами.
- А что было нарисовано на занавесе?

На базаре бродяга утащил у торговца большую рыбину и спрятал ее под куртку.
Торговец увидел торчащий хвост из-под куртки и заметил:
- Эй, приятель! В другой раз надевай куртку длиннее или воруй рыб покороче.

Два приятеля встречаются и рассказывают о своих женах:
- Моя жена из своей старой юбки умудрилась сшить мне галстук!
- Это что, вот моя ухитрилась из моего старого галстука сшить себе юбку.

Один приятель жалуется другому:
- Ума не приложу, что мне делать! Я так люблю Тамару, так хочу с ней
встречаться... А ведь я человек семейный, у меня три семьи!

Встречаются две приятельницы, одна из них недавно вышла замуж.
- Семейная жизнь - тяжелый труд! Мытье тарелок, уборка квартиры, заправка
постелей... А через три месяца - все по новой!

- Ох, как мне хочется пойти в отпуск, - говорит известный критик приятелю, -
чтобы найти время почитать хотя бы одну книгу из тех тысяч, что я критикую в
своих статьях!

Разговор приятелей:
- У тебя так лицо округлилось после отпуска у моря. Вас так хорошо кормили?
- Нет, просто мне приходилось два раза в день надувать резиновый матрац.

Разговаривают двое приятелей:
- Ты знаешь, как тяжело потерять жену?!
- Практически невозможно...

У одного моего приятеля такой подозрительный характер, что, когда его жена
родила двойню, он устроил ей грандиозный скандал за то, что только один из них
был похож на него.

Встречаются два приятеля через несколько дней после нового года.
- Ну как, встретил Новый год?
- Не знаю, еще не рассказывали...

После дружеской вечеринки один из ее участников, фотограф по профессии, приводит
приятеля к себе в ателье.
- Др-р-ру... жи... ще!.. Ты м-можешь сделать мне групповую... фото...графию?
- Кон-нечно! Пож-ж-жалуйста... встань пол-лук-ру-гом!...

Встречаются два приятеля:
- Ты знаешь, среди нас есть педики!..
- Да? Не знаю... А кто?..
- (хитро подмигнув): А поцелуешь - тогда и скажу...

Приятель почтовому работнику:
- И так изо дня в день в течение восьми часов ты только и делаешь, что ставишь
штемпель? Но ведь это дьявольски монотонная работа!
- Не скажи. Ведь я ежедневно меняю штемпель.

Беседуют два приятеля.
- Вчера купил на рынке прекрасную книгу "Как заработать миллион". Но, к
сожалению, в книге не оказалось половины страниц.
- Не печалься, полмиллиона - это тоже деньги!

Два крепко выпивших приятеля сидят в баре.
- Ты не знаешь который сейчас час?
- Знаю.
- Спасибо.

- Как вы могли выстрелить в своего старого приятеля?!
- Мне показалось, что это олень в кустах.
- Но потом вы поняли, что ошиблись?
- Только когда олень выстрелил в меня.

Встречаются два приятеля:
- У меня несчастье - жена ушла и ни копейки ни оставила!
- Я еще более несчастлив: у меня жена ни копейки ни оставляет, да еще и уходить
не собирается!

Разговаривают за чашкой кофе две приятельницы.
- У тебя чудесный кофе, моя милая!
- Еще бы! Ведь этот кофе мой муж привез из Бразилии.
- Восхитительно! К тому же он еще совсем горячий.

Встречаются две приятельницы:
- Я слышала, ты позировала известному художнику.
- Да, картина называется "Ева и змея".
- А с кого же он рисовал Еву?

Два приятеля в Крыму отдыхали летом. Одному из них приходит письмо. Он вскрывает
конверт, а там пустой лист бумаги. И объясняет приятелю:
- Когда уезжал в отпуск, поссорился с женой, с тех пор мы с ней не
разговариваем!

Встретились два приятеля.
- Представляешь, моя невесте вернула мне кольцо и выходит замуж за другого! Хочу
узнать, где он живет!
- Зачем? Уж не хочешь ли ты вызвать его на дуэль? А может просто отлупить его?
- Что ты! Что ты! Я просто хочу продать ему кольцо...

Два друга беседуют о своей семейной жизни.
- Вот уже пятнадцать лет, как я женат, - говорит один. - Вначале я так ее
прижимал и целовал, что она боялась, как бы я ее не задушил.
- А теперь? - спрашивает приятель.
- Видно, дело идет к этому!

Встречаются двое. Один, с огромным синяком на лице, тянет большущий чемодан.
Показывая на синяк, говорит приятелю:
- Это меня моя баба шарахнула так.
- Да если бы моя жена меня пальцем тронула, не жить ей на этом свете.
- Понятное дело. Ты думаешь, что же я в чемодане несу?

Разговаривают два приятеля:
- Слушай, почему ты никогда не даришь своей жене цветы?
- Боюсь, она использует их не по назначению, а как веник.
- Ну и что, пусть в доме будет веник.
- Да нет, она сядет на веник и умчит в трубу.

Два приятеля.
- Ну и как прошел праздничный обед?
- Вообще-то ничего. Но если бы суп не был таким же холодным, как вино, вино - не
таким же безвкусным, как рыба, а рыба - не такая же костлявая, как хозяйка, то
был бы не обед, а просто прелесть...

- Что случилось? - спрашивает один своего приятеля. - Почему ты так расстроен?
- Понимаешь, я написал два письма - одно из них своему маклеру, спросив, не
считает ли он меня за дурака, а второе - мисс Гординг, спросив, не выйдет ли она
за меня замуж. Когда меня не было дома, кто-то позвонил и сказал "Да". Вот
теперь я и не знаю, кто из них звонил.

Когда срок службы матроса Брауна подошел к концу, приятель спросил его, что он
собирается делать дальше.
- Я положу весло на плечо и буду идти в сторону от берега до тех пор, пока
местные жители не начнут спрашивать, что это я несу на плече. Вот в этом месте я
обоснуюсь и буду жить там до самой смерти.

Встречаются два приятеля.
- Ты вчера телевизор смотрел вечером?
- Ну?!
- Так там ГОЛУБЫХ показывали!
- Ну а мне-то что? У меня все равно телевизор черно-белый!

Встречаются два приятеля.
- Где работаешь? - интересуется первый.
- Лифтером в женской бане.
- Это что, на лифте поднимаешь и опускаешь?
- Нет, расстегиваю и застегиваю лифчики.

Встречаются два приятеля, один другого спрашивает:
- Слушай, откуда у тебя такой здоровый синяк под глазом?
- Да я вчера встретил друга, который возвратился из свадебного путешествия...
- Ну так что же?
- Это я его уговорил на этот брак.

- Что-то в последнее время ты очень нервничаешь, что случилось? - спрашивает пан
Новак своего приятеля.
- У меня дурные предчувствия.
- Да в чем же дело?
- Моя бывшая жена развелась уже третий раз и опять вышла замуж за своего первого
мужа. А я был ее вторым мужем...

- Моя жена страшно боится грабителей, - рассказывает Моррис своим приятелям. -
Поэтому раньше часто будила меня по ночам, заслышав хоть малейший шорох. Все это
продолжалось до тех пор, пока я не растолковал ей, что искусные воры всегда
действуют тихо и осторожно.
- Значит, теперь ты спишь спокойно?
- Дудки, она стала теперь будить меня, как только в квартире наступает полная
тишина.

Встречаются два старых приятеля. Ну, там, базар за жизнь и все такое. Один у
другого и спрашивает:
- Ты женился?
- Да. А ты?
- Нет.
- А что у тебя обручальное кольцо на руке?
- Так ведь я замужем.

Два приятеля сидят в кафе.
- Я заметил, что все люди имеют свои странности - Говорит один.
- У меня их нет - отвечает второй
- И у тебя есть.
- Какие же?
- Я заметил, что ты размешиваешь чай правой рукой
- Ну и что?
- А большинство людей используют для этого ложечку...

Встретились два приятеля, не видевшиеся около 30 лет. Первый с удивлением
насчитал в доме у второго 16 детей.
- Ты, должно быть, очень хорошо живешь со своей женой, - заметил первый
приятель.
- Да что ты! - возразил второй - маленький, смирный человек лет сорока. - Она
постоянно ворчит и шпыняет меня. По правде говоря, я боюсь ее как огня.
- Тогда зачем ты настрогал столько детей?
- А в толпе легче затеряться!

После хорошей выпивки муж заявляется домой, да еще и ведет с собой приятеля.
- Опять нажрался! - кричит жена. - Ты кретин!
- Повтори еще два раза, - просит муж.
- Ты кретин! Ты кретин!
- Вот видишь, какая послушная у меня жена, - с гордостью говорит муж своему
приятелю.

- До чего у меня умный пес! - хвастается один приятель другому. - В момент
схватывает то, что я от него хочу. В последнее время я хотел научить его лаять,
когда ему хочется есть. Раз сто подряд показывал ему, что надо делать.
- И он научился?
- Да. Он теперь ни за что не начинает есть, пока я не залаю.

- Дядюшка, - признался, страшно смущаясь, молодой человек, - я страшно влюблен в
чудесную девушку. Как мне узнать, что она обо мне думает?
- Женись на ней, мальчик мой, женись и ты все узнаешь!

Приходят две пары молодоженов к сексопатологу:
- Доктор, у нас проблема такая - мы все четверо росли в одном дворе... и я
открою Вам секрет: у нас с Семеном папа... (пардон, это лишнее - заговорился).
Так вот, учились в одном классе, ну и все такое. И вот женились мы. Тоже,
кстати, в один день. Живем вот так уж две недели и никакого удовольствия от
секса. Что вы нам посоветуете?
- А попробуйте поменяться партнерами!
- О! Это мысль! На следующее утро одна пара просыпается:
- Как тебе понравилось?
- Класс! Совсем другое дело! Ну, пойдем посмотрим, как там наши мальчики?

Свадьба в ресторане. Маленький мальчик впервые на торжестве.
- Почему пани в таком длинном белом платье? - спрашивает он.
- Ведь она выходит замуж, - объясняет мать. - Белый цвет символизирует чистоту,
радость, счастье.
- Тогда понятно, - отвечает мальчик, - почему у мужа строгий черный костюм.

Мужик захотел заполучить барышню, обещает ей горы золотые Она
- Не надо мне звезд с неба, подари мне лучше хороший перочинный ножик. Он
подарил, она бросает в сундук, а там уже полно таких.
- ?
- Пока я молодая, у меня нет проблем с мужиками, а как постарею..., чего только
не сделает мальчик за перочинный ножик.

Маленький мальчик едет мимо мамы на велосипеде: - Эй, мама, а я еду без рук!
кричит он, скрываясь за поворотом. Через минуту он возвращается: - Эй, мама, а я
еду без зуба!

Идет Вовочка и матерится. Прохожий делает ему замечание:
- Мальчик, будешь ругаться матом - зубы не вырастут.
- А это хрен что ли? - показывает он единственный зуб.

Звонок. Зубной врач открывает дверь. Перед дверью стоят десять мальчиков.
- Мне нужно вырвать зуб, - говорит один из них.
- А твои друзья?
- Они пришли послушать, как я буду орать.

Мальчик увидел в кино как индейцы себе лица раскрашивали, и спросил у отца,
зачем они это делают.
- Готовятся к войне. Вечером мальчик вбегает к отцу:
- Папа, бежим, мама к войне готовится!

Кинолог идет по улице, видит - мальчик плачет.
- Мальчик, где твой папа?
- У меня нет папы! - рыдая, отвечает мальчик.
- А! Неплановая вязка, -догадался кинолог.

Отправила мать тормоза за сметаной. Приходит в магазин, кладет бидон на
прилавок:
- Мальчик, тебе чего?
- Мама сказала купить сметаны.
- Полный бидон наливать?
- Мама сказала - полный. Налила ему полный бидон и говорит:
- Теперь давай деньги.
- Мама сказала - деньги в бидоне...

Сексуальный маньяк вблизи театра лилипутов поймал мальчика лет 8. Сделал дело.
Потянуло на разговор.
- Кто твои родители?
- Они умерли. Маньяку стало жалко пацана.
- Так ты, сирота, один живешь?
- Нет, с правнучкой.

Звонит телефон. Мальчик снимает трубку.
- Да. Вам папу? А кто спрашивает? Его шеф? А какой шеф: старый осел или полный
идиот?

Отец с сыном пошли в цирк. Перед ними выступают фокусники, акробаты, жонглеры и
прочие эквилибристы. Очередной номер, конферансье объявляет: "Смертельный трюк!
Прыжок из под купола цирка в бочку с водой! Фантастическая точность!.." и т.д.
Артист забирается под купол и прыгает вниз, попадает точно в бочку. Оркестр
играет туш, зрители аплодируют. Мальчик обращается к отцу:
- Пап, я что-то не понял, "смертельный трюк", а никто не умер... Пап! Пап, ты
чего?!

В цирке выходит на конферансье и объявляет:
- А сейчас, мальчик с феноменальной памятью выпьет ведро воды! Выбегает мальчик,
выпивает ведро воды и убегает. Через некоторое время опять конферансье:
- А сейчас, мальчик с феноменальной памятью выпьет ведро воды! Выбегает мальчик,
выпивает ведро воды и убегает. К окончанию представления снова выходит
конферансье и торжественно объявляет:
- А сейчас, мальчик с феноменальной памятью описает всех, кто сидит в первом
ряду! Предупреждаю сразу - убегать бесполезно - у него феноменальная память!

По Тверской бегает Вовочка с газетами и выкрикивает:
- Последняя новость! Грандиозная афера! Сто человек обмануто! Прохожий покупает
газету и начинает быстро листать номер, а мальчик бежит дальше и кричит:
- Последняя новость! Грандиозная афера! Сто один человек обманут!

Мать:
- И это мой родной сын?! Такой капризный и несносный мальчик! Вовочка:
- Ты сама, мама, несносная! Да если бы я знал, что у тебя такой характер, то
никогда бы не позволил папе жениться на тебе.

Мужик в ресторане попробовал миногу. Понравилось. Проблема в том, как запомнить
название решилась легко: ми-нога - первая часть названия - нота, а вторая часть
тела. Через какое-то время он вновь оказывается в ресторане, но может вспомнить
только то, что первая часть названия - нота, а вторая часть тела. Через пять
минут весь ресторан, отвлекшись от поглощения пищи разгадывал шараду. Наконец
всеобщее напряжение разряжается радостным воплем маленького мальчика
- Я знаю! Си-сиська!

- Я спрашиваю в последний раз, почему вы хотите расторгнуть ваш брак? -
спрашивает судья.
- Жена жаждала иметь мальчика, а я был против.
- Почему? Ведь дети - украшение семьи.
- Но она хотела иметь двадцатилетнего мальчика!

- Мадам, ваш Джованни бросил нам в окно кирпич.
- Пожалуйста, верните нам его, мы с мужем сохраняем все эти маленькие
напоминания о шалостях мальчика.

Мать написала письмо, поздравляя сына с помолвкой. "Дорогой мальчик, какая
чудесная новость. Отец и я радуемся твоему счастью. Мы уже давно мечтали, чтобы
ты удачно женился, ибо хорошая жена - это лучший дар небес мужчине. Она помогает
ему развить в себе все лучшие качества и подавить пороки". В конце письма стояла
отцовская приписка: "Мать пошла за маркой. Оставайся холостяком, дурень!"

Сидит маленький мальчик на дороге и плачет. Подходит к нему сердобольный
дяденька:
- Ты чего плачешь, мальчик?
- Аааааа! У меня мама плохая!
- Ну чего же она плохая?
- Она-аааа котят утопила-аааа!
- Да, плохая мама...
- Ааааа обещала, что я-ааа утоплю!..

Шла КШ к Б. По дороге утомилась и прилегла под кустик поспать. Неподалеку
коровка паслась. Видит девочка хорошая, пригожая дай, - думает, - я ее молочком
угощу. Встала так что вымя у КШ прямо над лицом. КШ просыпается, глазки
открывает, и говорит: "Ой, мальчики, только не все сразу! "

- О, дорогой! - радостно восклицает жена, встречая мужа с работы. - Ты должен
быть очень довольным, сегодня наш мальчик произнес сегодня свое первое слово
"папа"!
- Ну надо же! А как это произошло?
- В зоопарке, возле клетки с гориллой!

Мальчика привозят в больницу. Доктор его спрашивает:
- Что тебя беспокоит?
- Меня ничего. А дедушку беспокоит, что я проглотил часы.

Мужчина на приеме у хирурга:
- Доктор, у меня жизнь - одна мука, член вымахал ниже пяток, укоротите до
нормальных размеров.
- Хорошо, в операционную. Уложили, привязали, ввели снотворное, но забыли
спросить, где резать. Пригласили женщину-хирурга. Ходит вокруг стола, головой
качает и охает.
- А знаете что, мальчики, зачем вещь портить, давайте лучше ноги ему нарастим.

Попал это маленький мальчик в рождественскую сказку. Идет он по зимнему лесу и
выходит на большую заснеженную поляну. Посреди поляны стоит дед мороз и, держа
Снегурочку за косу, размахивает ею над головой.
- Дедушка, - говорит мальчик, - отпустите ее, ей больно!
- Ей не больно, - устало отвечает дедушка, - она мертвая!

Восьмилетний мальчик предлагает своей семилетней подружке выйти за него замуж.
- Боюсь, что у нас ничего не выйдет. В моей семье все выходят замуж за ближайших
родственников: мама замужем за папой, бабушка за дедушкой, а тетя за дядей.

Зима. Новый год. В дверь звонок. Маленький мальчик открывает дверь - за ней
стоит громадный амбал в костюме Деда Мороза, с мешком посохом и прочими
атрибутами. Амбал:
- Знаешь, кто я?
- Да-а-а, ты - Дед Мороз...
- Да, я Дед Мороз, раздаю детям подарки. Только тебе надо рассказать
какой-нибудь стишок.
- Травка зеленеет, солнышко блестит, ласточка с весною... с весною, с весною...
э-э-э...
- Ты что? Забыл, что ли?
- Агааа...
- Ну еб твою мать! (крайне разочарованно).

Еле стоя на ногах, Дед Мороз звонит в дверь последней квартиры. На пороге его
встречает маленький мальчик.
- Ззздрастуй мальчик! Ты один дома?
- Да, дедушка.
- Ну тада расссскажи мне стишок.
- А я не знаю стишков, дедушка.
- Ну сспой песенку.
- Я не умею.
- Ну свисссни.
- Я не умею свистеть, дедушка.
- Ну ммальчик, это жже так просто: берешь два пальцца (показывает), засовываешь
их в ррот и...

- Папа! А что такое бандформирование? - спрашивает мальчик папу.
- Ну, как бы тебе доходчивее объяснить?! - говорит отец. - Вот помнишь, как я
вчера пришел домой в три часа ночи?!
- Помню!
- И кто на меня тогда набросился?
- Мама с бабушкой, со шваброй!
- Вот это, сынок, и есть бандформирование...

Первое свидание. Робкий влюбленный неробкой девице:
- А до меня у вас были мальчики?
- Нет, не было. Были две девочки, но они у бабушки.

Маленький мальчик осматривает с бабушкой экспонаты в палеонтологическом музее.
- Представляю, бабушка, как ты должна была бояться этих чудовищ, когда была
маленькой.

Городской мальчик впервые приехал к своим старикам на ферму. Бродя по
территории, он нашел в траве несколько бутылок из-под молока, сложенных вместе.
Прибежав домой, он закричал:
- Послушай, бабушка, я только что обнаружил гнездо коровы!

Парень с девушкой занимаются любовью. Неожиданно входят его родители. Мысли
четверых: Парень: "Все, застукали, говорил ей - давай в следующий раз!" Девушка:
"М-да, ну теперь он точно на мне жениться." Отец: "Что ж, подрастает парень,
надо купить ему мотоцикл." Мать: "Боже мой, как она лежит - мальчику ведь
неудобно!"

Приходит мальчик к маме домой весь мокрый. Мать у него спрашивает:
- Ты чего такой мокрый?
- Мы в игру играли: на что собачка писает.
- Ну и на что?
- На дерево.
- Ну, а почему ты мокрый?
- Да я деревом был!

Мальчик заходит в комнату и говорит маме:
- Мама, наш папа на чердаке повесился. Мама хватается за сердце.
- С первым апреля, мама! Мать облегченно вздыхает.
- Он в туалете висит...

Очередь в винно-водочный отдел. По улице идут отец с сыном. Мальчик спрашивает:
- Папа, а кто тут стоит?
- А это, сынок, лентяи, которые самогон гнать не хотят.

В зоопарке мальчик спрашивает своего отца:
- Папа, а почему у лебедя такая длинная шея?
- Это потому, сынок, чтобы не утонуть, когда повышается уровень воды.

Мальчик спрашивает папу:
- Папа! Как ты думаешь, тяжело потерять жену?
- Очень тяжело, сынок, - говорит папа, - практически, совсем невозможно... Но я
все равно надеюсь!

По причалу к пароходу "Сергей Есенин" торопится мамаша с маленьким сыном.
- Мама, кто такой Сергей Есенин? - спрашивает сын.
- Отстань! Сзади идет биндюжник и встревает в разговор:
- Мальчик, ну откуда мама может знать, что "Сергей Есенин" - это бывший "Лазарь
Каганович"?

Идет мальчик с папой по улице. Вдруг видят - две собачки любовью занимаются.
Мальчик-сын и спрашивает папу:
- Папа, а что собачки делают? Папа, задумался, как малышу объяснить? И говорит:
- Понимаешь, сынок, у одной собачки лапки болят, а вторая собачка добрая, вот и
несет ее.
- Понятно, - отвечает сын. А через некоторое время спрашивает:
- Папа, а почему добрых все время ебут?

Мальчик спрашивает отца, откуда он появился?
- Понимаешь, сынок, скакала по лесу козочка. А из чащи вышел козел, ну ты и
появился. Сыночек пошел к маме с расспросами, откуда он появился на свет?
- Сказала по лесу козочка, а навстречу благородный олень...
- А папа сказал, что это был козел.
- Сыночек, это был благородный олень. А твой папа как был козлом, так им и
остался.

Был у мамы слепой сын. С рождения не видел он ни яркого солнышка, ни синего
неба, ни зеленой травки. Как-то раз вечером приходит мама и говорит ему:
- Сынок, я такую мазь достала! Если смажешь ей глаза на ночь, утром уже будешь
все видеть!
- Неужели это правда, мама? Неужели я наконец-то увижу яркое солнышко, синее
небо и зеленую травку?
- Да сынок, так оно и будет!
- Спасибо мама, ты такая заботливая! Утром мальчик просыпается, подходит к окну
и снимает повязку... но ничего не видит.
- Мама, я ничего не вижу!
- С 1 апреля тебя, сынок!

Утро во дворце. Ночью убили императора Павла. Пустые коридоры. Слышно, как ветер
шумит. Грохает дверь. Выбегает мальчик - сын императора Петр. Бежит и кричит:
- Папа-а-а-а-а! Папа-а-а! Останавливается, будто вспоминает что-то, прижимает
руку дугой к надбровью..
- Ах, да...

Объявление: "Принимает врач-скоростник'... На приеме: Заходит бабуля:
- Сынок, я ссать не могу...
- Сколько вам лет?
- 90
- Свое отоссала, следующий! Заходит мальчик:
- Дядя, я карандаш проглотил...
- Попишешь ручкой, следующий! Заходит мужик:
- Доктор, я очень плохо слышу, я даже не слышу, как пукаю... Врач дает ему
лекарство.
- И что, я буду лучше слышать?
- Нет, будете громче пердеть, следующий! Заходит другой мужик и говорит:
- Понимаете у меня, ну как-то даже стыдно говорить, член смотрит на ботинки.
- А вы поставьте ботинки на тумбочку.

В кабинете у невропатолога мама и четырехлетний сын. Врач:
- Мальчик, скажи пожалуйста, а сколько у киски лапок?
- Четыре.
- А сколько у киски ушек?
- Два.
- А сколько у киски глазок?
- Два.
- А есть ли у киски хвостик?
- Мама, этот идиот никогда не видел кошек?!

К уборщице зоопарка подошел мальчик лет восьми.
- Тетенька, скажите, пожалуйста, шимпанзе в клетке - мужчина? Тетенька
снисходительно посмотрела на паренька и поучительно проговорила:
- Сынок, мужчина должен быть с деньгами, а этот - самец.

Семилетний мальчик вернулся домой из парка без своих новых салазок.
- Вы знаете, - сказал он родителям, - у меня их попросил покататься старик с
симпатичным малышом. К 4 часам они пообещали салазки вернуть. Родителям все это
не очень понравилось, но в глубине души они были довольны проявлением столь
добрых чувств со стороны своего ребенка. Четыре часа - нет салазок. Но в 4-30
раздался звонок, и появился старик с малышом, салазками и большой коробкой
конфет. Сын тут же скрылся в спальне и, выбежав оттуда, внимательно осмотрел
салазки, и заявил:
- Все в порядке, получите свои часы.

- Мама, - спрашивает маленький мальчик, - это правда, что ты меня купила на
алименты, что прислал папка?

- Мама, можно я пойду поиграю с Петей?
- Нет, он плохой мальчик...
- Тогда можно я пойду и побью его?

Мальчик надел на голову горшок, подходит к маме и спрашивает:
- Мама, мама, я похож на космонавта?
- На падлу ты похож.

Маленький мальчик не хочет отдать сестре конфету.
- Уступи - говорит мама, - Кто умнее, тот уступает.
- Не такой я дурак, чтобы быть умнее!

Мальчик подходит к папе:
- Папа, закрой глазки.
- Зачем?
- Мама сказала, что если ты закроешь глазки, нам всем будет легче жить.

- Дядя, дядя большое спасибо за ту трубу, которую вы мне подарили.
- Да не за что, мальчик, она всего-то 60 копеек стоит.
- Но зато мне каждое утро папа и каждый вечер мама дают по 10 рублей, чтоб я не
дудел!

- Мальчик, мальчик! Ну чего же ты так горько плачешь?
- Мама всех котяток утопила...
- Ну ладно, это большое несчастье, но ты не расстраивайся...
- Да, всех до одного утопила, ни одного мне утопить не дала...

Мальчик приходит домой весь в слезах:
- Мама, меня избил один старшеклассник!
- Боже, а ты смог бы его узнать?
- Теперь его узнает любой. У меня в кармане его ухо...

Маленький мальчик приходит к маме и говорит: - Мама, а я выучил слово из трех
букв... Она его ХРЯСЬ половником. Он подходит к папе и говорит, мол так и так,
мама половником стукает... А папа спрашивает - какое слово? Он отвечает - "ДОМ".
- О Тогда папа подходит к маме и ХРЯСЬ ее половником:
- Больше надо о доме думать, а не о...!

Тринадцатилетний мальчик входит в дом и тащит за собой девчонку.
- Мама, познакомься, это моя невеста Катя. Она больше не пьет и не курит... Мама
в полной растерянности, не зная что сказать:
- А-а-а почему? Катя, с трудом произнося отдельные слова:
- Ик... А я больше не могу.

Маленький мальчик пристрастился говорить при каждом удобном и неудобном случае
"Черт побери!", что, конечно, очень не нравилось матери.
- Послушай, милый, вот видишь десять центов? Я подарю их тебе, если ты
пообещаешь мне больше никогда не произносить этих ужасных слов.
- Хорошо, мама, - ответил Джонни, беря десятицентовую монету, - обещаю. Положив
монету в карман, мальчик хитро улыбнулся и сказал:
- Мама, а я ведь знаю выражение, которое стоит целых пятьдесят центов!

Маленький мальчик ушел в лес и пропал. Мама ждет его, бегает вокруг дачи,
зовет... Наконец он появился.
- Ты где пропадал? Ушел на полчаса, а пришел через два.
- Мама! Там в лесу так интересно было! На полянке голый дядя бегал за голой
тетей.
- Вот и не надо было на них смотреть, это сумасшедшие люди!
- Ну, тетя может, и сумасшедшая, а дядя - точно нет. Это наш папа...

Маленький мальчик с мамой пришел на пляж. Видит малыш - рядом дядя лежит, а
из-под плавок до колена хрен торчит. Заинтересовал этот факт малыша. Толкая маму
в бок, спрашивает:
- Мам! А что это у дяди?
- Пися, - невозмутимо отвечает мама. Малыш, не удовлетворенный ответом,
спрашивает у дяди:
- Дядя, а что это у тебя? - и тычет пальцем в сторону органа.
- Хрен!
- А мама сказала, что пися!
- Пойди и скажи своей маме, что она зажралась.

Вова подсматривает как мама с папой занимаются любовью. "Дорогая кого ты хочешь
на этот раз - мальчика или девочку?" - Спрашивает папа. "Ну на этот-то раз
девочку" - отвечает мама. Через несколько минут папа выходит из спальни. Вовочка
снимает штаны и подставляет жопу:
- А я хочу саблю, фломастеры и велосипед!

Мальчик и девочка играли в доктора, после чего разгневанная мама девочки
притащила мальчика за ухо к его родителям.
- Что вы так волнуетесь? - стал успокаивать отец мальчика. - Сексуальное
любопытство в этом возрасте естественно.
- Лучше бы он ее трахнул, - взревела мамаша. - Ваш маленький негодяй вырезал у
моей дочери аппендицит!

- А как узнать, что мальчик уже стал мужчиной? - интересуется мама.
- Очень просто, - говорит врач. - Если при виде лужи он обходит ее стороной, а
не прыгает в нее обеими ногами, значит, он уже стал взрослым.

- Мальчик, как тебя зовут?
- Вова.
- А кем хочешь быть?
- Космонавтом.
- А кто твои мама и папа?
- Вова.

Мальчик:
- Папа прислал меня к вам, Александр Михайлович, попросить разменять ему десять
рублей.
- А где же десять рублей?
- Папа пришлет их вам через три дня.

Один мальчик говорит другому:
- Мой папа говорит, что приятнее давать, чем получать.
- А кто у тебя папа?
- Боксер.

Деревня. Мальчик подбегает к матери, которая роется в огороде:
- Мам, а мам! Что это по нашему лесу голые люди бегают?!
- Да наверно дикие, вот и бегают.
- Ну та тетенька может и дикая, а вот наш папа...

- Папа Карло, мне Мальвина не дает - говорит, эта штука - шершавая...
- Не горюй, мой мальчик, дай потру тебе эту штуку шкуркой. Потер шкуркой...
- Знаешь, папа Карло... (задумчиво) Ну ее, эту Мальвину нафиг, потри лучше еще
шкуркой!

Попросил мальчик своего папу объяснит, кто такой педераст. Папа объясняет: -
Сижу в зоне, сигарет нет, курить охота, подходит мужик и спрашивает: Курить
хочешь?
- Я говорю: Ну конечно хочу.
- Ну тогда давай так: я тебя в жопу трахну и дам в сигарету.
- Ну давай(курить-то охота). Ну трахнул он меня, а сигарету не дал...Ну не
педераст? А?

Мальчик стоит в туалете и плачет. Приходит папа.
- Ты что плачешь?
- Да пописать не могу...
- Почему?!
- Я на писю наступи-и-ил...

- Мальчик, как тебя зовут?
- Здравствуйте.
- Ты что, тормоз?
- Вася.
- А где твои родители?
- Сам ты тормоз.

Родители приходят на прием к врачу.
- А кто у нас будет? Мальчик или девочка?
- Вырастет - само решит!

Шестилетний мальчик спрашивает:
- Слушай, а почему львы едят только сырое мясо?
- Потому что готовить не умеют, - отвечает восьмилетняя сестра.

Очередь в роддоме...
- Иванов. Мальчик.
- Петров. Девочка.
- Сидоров. Мальчик.
- Григоришвили. Мальчик... Девочка... Девочка... Мальчик... Григоришвили
распахивает дверь:
- Сестра! У вас что, свет включен?
- Да.
- Так выключите быстрее они на свет лезут.

Вокруг мальчика, который проглотил 10-центовую монету, собралась толпа людей.
Никто не знал, что надо делать. Тут из толпы вышел мужчина, взял мальчика за
ноги и начал его трясти. Монета выпала.
- Вы доктор? - спросили его.
- Нет, - ответил мужчина, - я - сборщик налогов!

Маленький мальчик сломал ногу.
- Я жертва эротики, - рассказывает он врачу.
- Как это? - не понял доктор.
- У моего отца дурная привычка ставить развратные книжки на самую верхнюю полку
шкафа. Я хотел достать одну из них и упал со стула.

Приходит новый русский (НР) в роддом, и спрашивает:
- Ну что? Врач:
- Поздравляем, у Вас родился мальчик.
- Хорошо, сколько?
- Три пятьсот!
- Нет проблем, раз, два, три, пятьсот.

У одного мальчика не было хуя. Каких только врачей не собирали - нет лекарства.
Но наконец то нашли знахарку. Дала она Ваньке зелья. "Заберись на горку, хлебни
глоток и скатись..." Забрался, отпил, скатился... Вырос маленький - маленький.
Думает: "Заберусь-ка еще раз, опять хлебну, скачусь, - длиннее вырастет..."
Хлебнул, скатился... Длиннее не вырос... А рядом такой же маленький - маленький.

Второклассник и второклассница вполголоса разговаривают о сексе в песочнице.
Мальчик спрашивает:
- А ты хотела бы попасть в публичный дом? Девочка с испугом:
- Нет!
- А я бы хотел!

- Алло, скорая, мой мальчик авторучку проглотил. Что мне делать?
- Попишите пока карандашом. А мы скоро приедем...

На улице молодая и красивая женщина подходит к мужчине и говорит:
- Вы не могли бы зайти ко мне домой? Он, естественно, согласился. Дома она его
отвела в спальню и попросила раздеться, что он, естественно, сделал. После чего
женщина привела из другой комнаты маленького мальчика и сказала:
- Вот, смотри, и ты будешь таким хилым, если не будешь по утрам делать зарядку.

- Почему ты так горько плачешь? - спрашивает женщина мальчика. Между всхлипами
мальчик говорит: - Потому что я иначе не могу.

Мальчик Валера в толпе потерял маму и, плача, спрашивает:
- Вы не видели женщину без маленького мальчика, который очень похож на меня?

У одной женщины было десять детей, и все они были мальчиками. И звали их всех
Борями.
- Скажите, - спросили ее, - а как вы различаете их?
- По отчеству, - ответила гордо женщина.

В коляске лежат два младенца - мальчик и девочка. Внезапно девочка начинает
орать:
- Насилуют! Помогите! Малыш посмотрел на нее и говорит:
- Чего разоралась, замолчи. Никто тебя не насилует. Ты просто легла на соску.

На пляже встречаются маленький мальчик и маленькая девочка. Мальчик:
- Оторвали?
- Не...
- Потеряли?
- Не...
- Так и было?
- Ага...
- Странная конструкция...

Мальчик рассматривает девочку:
- Что, оторвали?
- Нет, так и было.
- Странная конструкция...

Пляж. Встречаются совершенно голые мальчик и девочка. Мальчик показывает пальцем
- Потеряла?
- Не-а
- Украли?
- Не-а
- Так и было?!
- Угу
- Странная конструкция...

Лежат в коляске близнецы - Мальчик и Девочка. Вдруг Д как заорет:
- НАСИЛУЮТ! М посмотрел внимательно, оценил обстановку и говорит:
- Что орешь, дура, ты просто на соску легла!

Детки в детском саду решили поиграться в прятки и один мальчик начал считалочку:
"Вы-шел сни-керс из ту-ма-на, вы-нул там-пакс из кар-мана...", тут его
перебивает девочка:
- Вась, тампакс не из кармана вынимают...

В детском саду, девочка стоит у раковины и руки моет. Сзади потходит мальчик, и
засовывает ей...
- (д) бона-бона
- (м) нома-номано

- А сейчас у меня стрижка "под мальчика".
- Надеюсь, все остальное осталось под девочку?

Пошел мальчик в лес погулять, заодно пописал. Потом увидел медведя, заодно
покакал.

- Мальчик, что ты делаешь в моем саду?
- Видите ли, синьор, одно из ваших яблок упало и я хотел повесить его обратно.

Один мальчик женился на старушке. А когда он умер, ей досталось все его
состояние.

Игрок в гольф: "Это была худшая игра в моей жизни". Мальчик, подносящий клюшки:
"Вы хотите сказать, что играли раньше, сэр?"

Мальчик увидел первый снег и рассуждает:
- Сейчас холодно. Потом станет темно, и мы все вымрем, как мамонты.

Мальчик внимательно смотрит, как поят водой корову, потом говорит осуждающе:
- Вот так молоко водой разбавляют...

- Мальчик! Почему ты так поздно гуляешь, иди домой.
- А зачем? Я ведь не женат.

Перед роддомом.
- Ле-ена-а! Лена! Кто-о? - Мальчик!
- На кого похож? - Да ты его не знаешь.

Женя смотрит по телевизору фильм про мальчика, которого все любили.
Снисходительно говорит:
- Если меня отмыть, я таким же буду!

Посетитель спрашивает деревенского мальчика:
- Где можно найти твоего отца?
- В свинарнике. Вы узнаете его сразу - на нем коричневая шляпа!

Старушка заглядывает в детскую коляску.
- Ой, какие чудесные близнецы! Оба мальчики?
- Нет, только тот, что слева. Справа - это дыня, - отвечает отец.

- Дзиииинь... - открывают дверь, на пороге маленький мальчик.
- Ты кто? Как тебя зовут?
- Меня никак не зовут, я сам прихожу. А вообще-то я ПИЗДЕЦ. Ребята, залетай...

Начинающий ученик Баха спрашивает своего гениального учителя:
- Маэстро, думаю, что орган мне никогда не освоить...
- Что ты, мой мальчик, в сущности это тот же рояль, только с тем недостатком,
что почему-то все время сопит.

Детский сад. Мальчик другому мальчику.
- Вчера подругу ебал. - А сколько ей лет?
- Семь. - Тю, старуха.
- Ага, старуха, а ебется, как двухлетняя.

На морском пляже обычная кутерьма: смех, игры, брызги. Но один мальчик печально
сидит на берегу.
- Почему ты не купаешься?
- Плавать я не умею, а писать не хочу...

Сидят два гомика на скамейке в парке, воркуют. Проходящая мимо проститутка
предлагает:
- Ну что, мальчики, за $50 развлечемся?
- Уйди, чудище двужопое!

В окопе двое. По направлению к ним движется танк. -Бросай гранату! -Не могу, там
мальчики! -Да, бросай же! -Не могу, там мальчики! -Бросай говорю! В этот момент
танк останавливается и из люка высовывается механик: -Ребята, отойдите, а то мы
вас задавим!

В роддом приходит отец узнать какое у него прибавление в семействе:
- Родила?
- Родила.
- Мальчика?
- Нет.
- А кого?!

В бане два маленьких мальчика увидели голого мужчину с большим животом.
Спрашивают его:
- Дядя, а что у тебя в животе?
- Бомба. Один тихо говорит другому:
- Давай взорвем ее.
- Опасно очень короткий фитиль.

Паренек слывший в деревне простачком, суетился возле кузнеца и уже изрядно
надоел тому. Думая его напугать, кузнец сунул ему под нос кусок раскаленного
железа.
- Если вы мне дадите полдоллара, я его облизну, - простодушно сказал парнишка.
Кузнец вытащил монету и отдал ее мальчику. Тот, ни слова не говоря, взял монету,
лизнул ее, положил в карман и, весело насвистывая, побежал прочь.

На скамейке сидит слепой мальчик. Проходящий мимо сердобольный дядечка
обращается к нему:
- Мальчик! Хочешь поиграть на губной гармошке?
- Хочу...
- На, поиграй, - и протягивает ему бритву. По мере игры на гармошке улыбка
мальчика становилась все шире и шире.

Идет мужик по улице, а на шее у него болтаются две вилки, связанные веревкой. К
нему подбегает мальчик и спрашивает:
- Дяденька, а что это у вас на шее?
- Бинокль, мальчик, бинокль! Хочешь в него посмотреть?
- Хочу... После чего мужик втыкает две вилки ему в глаза.
- Ой, дяденька, а мне ничего не видно!
- Ничего, я сейчас тебе резкость наведу... (начинает вращать вилки)

Муж под окном родильного дома кричит жене:
- Маша! Кого родила?!
- Мальчика!
- А на кого похож?!
- Ты его все равно не знаешь!

- Что тебе, мальчик?
- Меня прислали узнать, как здоровье вашего мужа.
- Скажи, что он очень слаб, с минуты на минуту ждем, что он умрет.
- Прикажете подождать?

Идет мужик по лестнице. Мальчик ему говорит:
- Дяденька, у нас ступени скользкие.
- Молчи, сопляк-ляк-ляк-ляк.

Роддом. Нервно прохаживающийся по холлу мужчина. Выходит медсестра, выносит
сверток.
- У вас мальчик!
- А можно его на руках подержать?
- Конечно, - отдает сверток
- А посмотреть можно?
- Конечно! - начинает разворачивать, затем берет ребенка за ноги и - хрясь об
угол, мозги в разные стороны, кровища...
- ?
- Да ладно, уж и пошутить нельзя! Мертвенький он у вас родился.

- Здравствуй мальчик, держи конфетку и доведи нас до штаба русских. Идут, идут,
идут.
- Мальчик, а тебя как зовут-то?
- Ваня Сусанин.
- Ганс, забери у него конфету!
- Пошел нахуй, мальчик!

Какой ты ужасный мальчик! - закричал рассерженный отец. - Без конца задаешь
вопрос за вопросом. Что было бы, если бы я в твоем возрасте задавал взрослым
такое количество вопросов?
- Может быть, ты смог тогда ответить хотя бы на один из моих, -вздохнул мальчик.

Разговор двух друзей. Парень, жена которого - гинеколог, объясняет собеседнику:
- Самое надежное - спираль. Сперматозоид бежит по спирали, бежит, голова
закружилась - брык, и готов...

Парень провожает девушку:
- Ой, ты так долго меня провожаешь, может зайдешь ко мне чаю выпить?!
- ОК, сейчас только загляну в аптеку, чего-нибудь к чаю куплю.

В психушке пациент пытался утопиться в ванне. Другой вовремя вытащил его. Врач
говорит спасителю:
- Ваш поступок говорит о том, что вы здоровы. Завтра я вас выпишу домой. К
сожалению, спасенный вами парень все-таки покончил с собой - он повесился.
- Вы ошибаетесь, доктор, - улыбаясь, говорит больной. Не было самоубийства -
просто я этого парня повесил просушиться.

Проходит парень медкомиссию. На приеме у "ухо-горло-носа". Врач проверяет слух:
шепчет: "двадцать два". Ну, а пациент по инерции таким же шепотом ему отвечает:
- Двадцать два. Врач:
- Что?

Мужчина в столовой ест борщ. К нему подходит молодой парень.
- Здесь, напротив часовщик жил, вы не знаете, он живой?
- Нет, умер.
- Как умер? А у него была жена, она живая?
- Нет, умерла.
- Как умерла? А у них дочь была, красивая такая, она-то хоть жива?
- Нет, умерла. Когда я ем борщ, для меня все умерли.

- Я горжусь своими девочками и надеюсь удачно выдать их замуж, - доверительно
говорит старик незнакомому молодому человеку. - Я скопил немного денег, поэтому
они явятся к своим мужьям не бесприданницами. Взять, к примеру, Беатрис, ей
двадцать пять лет, и она действительно славная девушка. Когда она пойдет замуж,
я выделю ей тысячу долларов. Далее идет Беренис, которой скоро будет тридцать
пять. Ей я дам три тысячи долларов. А человеку, что возьмет Беуму, а ей сорок
лет, достанется пять тысяч долларов. Поразмыслив немного, парень спросил
старика:
- А нет ли у вас дочери под пятьдесят?

На пляже молодой человек познакомился с девушкой и тут же предлагает ей
переспать с ним.
- Какая наглость! - Возмущается девушка.
- Ну, если Вы отказываетесь, то и не надо, - говорит парень.
- Об отказе не может быть и речи, но какая наглость!

По аллее парка вечером идет женщина. Вдруг из кустов выскакивает молодой парень
и тащит ее в кусты.
- Помогите! - испуганно кричит женщина.
- Да не ори, дура. Сам справлюсь.

Один парень сидит в театре в седьмом ряду партера. У него грязный пиджак,
рубашка разорвана, всклокоченные волосы. Билетерша подходит к нему и говорит:
- Покажите ваш билет. Парень протягивает ей свой билет, билетерша восклицает:
- Молодой человек! Вы не можете здесь сидеть! У вас билет на балкон! Парень
обжигает ее взглядом:
- А что, разве не видно, что я упал?

Молодой парень познакомился с девушкой на пляже и стал намекать...
- Если вы считаете меня проституткой, то вы ошиблись, - говорит девушка
- Ну, что вы! Я же не собираюсь вам платить!

Молодой парень(П) прибегает на проходную театра. Там сидит вахтерша(В) и вяжет
носочки. П.: Баба Маша, Люську из кордебалета позвать можно? В.: Да нет ее...
П.: А Катерину? В.: Так ее тоже нету... П.: Ну тогда может Ирку? В.: Говорят
тебе нет их! На гастроли уехали. П.: Так что же делать-то!? В.: Что - что...
Ебите хор...

Заходит в купе парень без уха и смеется! Его спрашивают:
- Ты что? Ухо потерял - плакать нужно!
- Что там ухо! На свадьбе драка была! Мне ухо оторвали, а член жениха - вот, у
меня в кармане!

Дискотека. Подходит парень (П) к девушке:
- Можно тебя пригласить на танец? Девушка (Д) (сквозь зубы и с напряжением):
- Да... П: - А как тебя зовут? Д: (сквозь зубы и с напряжением):
- Оля... Дальше разговоры ведутся в том же духе. Закончилась дискотека. П: -
Можно тебя проводить домой? Д: (сквозь зубы и с напряжением): -Да... П: - А
почему ты все время так странно разговариваешь? Д: (сквозь зубы и с
напряжением): -Трахаться хочу, аж зубы сводит!

В читальный зал сельской библиотеки заходит парнишка в наушниках. На груди у
него болтается японский "плэйер". Достает книжку и садится смотреть картинки.
Тащится. К нему подходит библиотекарша и когда ей удается обратить на себя
внимание парня, просит его выключить магнитофон. Парень естественно возмущен:
- А вот в цивилизованных странах нигде не запрещают слушать музыку через
"плэйер"!
- В цивилизованных странах в магазинах батарейки есть, а бензиновый движок с
генератором в вашем рюкзаке помимо всего прочего еще и чадит...

Возле книжного магазина собралась толпа Нумизматов. Обсуждают свои дела, новые
выпуски монет и прочие там мелочи. В толпу входит парень (П) и все у всех
разглядывает. К нему подходит Нумизмат (Н): Н: Ты что нумизмат? П: Нет, я
сифилитик, но мне тоже интересно.

Тихая, затемненная комната, стены которой тонут в полумраке. В центре стоит
столик и два кресла, освещаемые колеблющимся пламенем свечи. На аккуратно
сервированном столе из корзинки со льдом выглядывает запотевшая бутылка
шампанского. За столом ОН и ОНА. Чуть слышна мягкая, приятная музыка. И парень
ласково и нежно глядя на девушку, разливает по фужерам самогон из 3-х литровой
банки.

Парень проснулся утром после попойки и обзванивает своих друзей по телефону.
- Вань! Я у тебя вчера был?
- Нет, не был.
- Петь, а я у тебя вчера случайно не был?
- По-моему был.
- Так это у тебя были прыгающие лимоны?!
- А, падла, значит, это ты, когда готовил коктейль, выжал в фужер мою канарейку!

Парень с девушкой по телефону разговаривает:
- Привет, Влада
- Привет!
- Поздравляю Тебя с новым годом
- Тебя тоже
- Ты согласна в будущем году стать моей женой
- Да любимый...
- ... А с кем это я разговариваю?

Сидят парень с девушкой на скамейке. Парень говорит:
- Дорогая, можно, я позволю себе небольшую шалость?
- Можно, - говорит, вздохнув девушка, и зажмуривается.
- Ну вот и все, и совсем не пахнет, правда?

- Выходи за меня замуж.
- Хорошо, - отвечает девушка. И наступает тишина. Наконец девушка не
выдерживает:
- Почему ты больше ничего не скажешь, дорогой?
- Я и так уже сказал лишнее, - отвечает парень.

Парень и девушка целуются около калитки. Неожиданно она восклицает:
- Сейчас же уходи - отец идет!
- А ты не могла бы сказать ему, что я... Ну что я твой брат?

Десятилетний сын явился домой в ужасном состоянии: одежда разорвана, лицо в
синяках.
- О! - воскликнула пораженная мать. - Сколько раз я тебе говорила не играть с
этим мальчишкой!
- Мама, - обиделся парень, - разве у меня такой вид, будто я с кем-то играл?

Едет семья отец мать и сын в такси. Сын у матери спрашивает:
- мам а мам если бы ты была львицей а папа лев кем бы я был?
- Львеночком сынок
- мам а если бы ты была тигрицей а папа тигром?
- Тигреночком
- мам а если бы ты была... и т.д Таксисту надоело и говорит:
- Слушай парень а если бы твоя мать была шлюхой а отец пидарасом, кем бы ты был?
Отец не будь дураком отвечает: - кем, кем, таксистом...

Взволнованная старшеклассница спрашивает у матери:
- Как ты считаешь, правильно это, когда парень в первый же вечер требует самых
интимных услуг?
- О боже! - стонет мать. - И что же он от тебя потребовал?
- Сделать за него математику.

Пришел парень домой. Отец смотрит, а у на брюках, на интересном месте пятна.
Отец и говорит: "Что это у тебя за пятна?". Сын отвечает: "Мороженное ел". Отец:
"В следующий раз, когда будешь есть мороженное, брюки снимай.".

Приходит сын к отцу и объясняет, что хочет жениться.
- Отлично, а кто она?
- Это Катя из 37 квартиры... Молчание...
- Сын, я должен тебе сказать как мужчина мужчине... Тебе нельзя жениться на ней
- это твоя сестра... Парень в полной прострации... Попадается на глаза матери.
- Что с тобой?
- Да вот, хочу жениться на Кате из 37 квартиры. Молчание...
- Сын, знаешь, тебе нельзя на ней жениться - она твоя сестра...
- Да, отец сказал то же самое...
- ?! Тогда можно...

Приходит на занятия парень с подбитым глазом...
- Что с тобой?
- Да вот, был вчера на вечеринке у девушки, танцевали ламбаду, а тут входит ее
глухой папа...

Знакомится парень с девушкой, ну и девушка начинает его расспрашивать:
- А у тебя "Мерседес" есть?
- Нет.
- А двухэтажная дача у тебя есть?
- Нет!
- А на фига ты мне такой нужен? Тот расстроенный приходит к отцу:
- Я тут с такой девочкой сегодня познакомился, а она меня отослала. Говорит, что
"Мерседеса" и двухэтажной дачи у меня нету!
- Ну ладно, лимузин наш мы продадим и купим два "Мерседеса". Но три этажа на
нашей вилле сносить - это уже слишком!

Парень с девушкой сидят на лавочке. Она:
- О чем ты думаешь? Он:
- О том же, что и ты. Она:
- Только попробуй, я сейчас же закричу!

Парень с девушкой наедине. Он:
- Хочешь, я тебя поцелую?
- Не надо, я тебя и так люблю.

Парень уговаривает девушку. Она:
- Нет! Во-первых, я еще девушка, а во-вторых, у меня после этого всегда голова
болит.

Трахаются парень с девушкой. Девушка:
- Милый, ты только береги меня от беременности. Парень кончает:
- Бе-е-ре-е-ги-и-и-сь!

Девушка
- Встречаемся в 7 вечера, там же. И если кто-то из нас опоздает... Парень:... то
я подожду

Парень идет за девушкой, а та сумку тащит тяжеленную. А девушка-то ничего, с
осаночкой. Ну паренек ее догоняет и вежливо так спрашивает: "Вам помочь?" Она
оборачивается и парень, вздрогнув, бормочет: "Лучше уж вы сами... "

В очереди стоит парень с волосами до пояса. Подходит бабулька:
- Девушка, ты последней будешь?
- Я не девушка!
- Дура! Нашла чем хвастаться!

Парень и девушка идут и молчат. Он спрашивает:
- Что ты все время молчишь?
- Хочу - и молчу.
- Хочешь - и молчишь?!

Парень провожает девушку домой. Стоят у калитки, а он все молчит.
- Мне уже домой пора, - говорит девушка.
- Да постоя еще немного. Я тебе что-нибудь скажу, ты мне что-нибудь скажи, может
у нас что-нибудь выйдет.

Парень увидел на улице девушку, она ему понравилась.
- Девушка вы так мне понравились, хотите я вам фокус покажу?
- Какой?
- Вы пойдете ко мне домой, я вас трахну и вы исчезнете.

- Пойдем ко мне, послушаем пластинки, - предлагает парень девушке.
- Хорошо, но обещай, что будем только слушать пластинки!
- Обещаю.
- А если мне не понравится?
- Тогда встанешь, оденешься и пойдешь домой.

Подходит парень к девушке:
- Девушка, с вами можно познакомиться?
- Катя.
- А поближе?
- Две кати...

Сидят парень и девушка:
- (Обнимая) ММмм...
- Только чур, душить меня не надо.
- А я ласково...
- Мммм...

Одна девушка очень следила за своей фигурой. Почти ничего не ела. В один
прекрасный момент, посчитав, что она "дошла до кондиции", пошла на дискотеку.
Пригласил ее на танец парень. Во время танца ей стало плохо, она упала в
обморок.
- Воды, воды! - начали кричать. Она приподнимает голову и слабеньким голосом
говорит:
- И кусочек хлеба!

Парень спрашивает у своей подруги:
- А что значит, если у девушки на руке обычное кольцо?
- Это ничего не значит.
- А если у девушки на руке обручальное кольцо?
- Это значит, что она замужем.
- А если у девушки на руке и обручальное и обычное кольцо?
- Это значит, что она замужем, но это ничего не значит.

- Почему ты выглядишь таким бледным и печальным? - спросил взрослый парень
своего юного романтически настроенного друга.
- Случилось ужасное, - признался юноша. - Она самая удивительная девушка на
свете. И я в конце концов набрался храбрости и предложил ей выйти за меня замуж.
А она отказалась.
- Ну, не печалься, - стал успокаивать друг, - женское "нет" часто обращается в
"да".
- Это я знаю, - печально произнес отвергнутый, - но она не сказала "нет", она
сказала: "Что?! Тьфу!"

Танцует парень с девушкой:
- Я читаю Ваши мысли, потому что Вы - как открытая книга!
- Читайте, пожалуйста... Только перестаньте лапать обложку!

Парень говорит девушке: П: Пошли зайдем ко мне домой, я тебе _такой_ фокус
покажу... Д: Какой фокус? П: Очень просто - я тебя трахну, и ты исчезнешь...

Парень с девушкой гуляет в парке, и тут захотелось ему в туалет. Он просит свою
подругу немного подождать, а сам забирается поглубже в кусты, достает прибор и с
облегчением начинает журчать. Вдруг раздается голос:
- Эй-эй, ты чего делаешь?!
- Тише, я с девушкой!
- А я что, с бревном, что ли! Маша, вставай, нас обоссали...

Познакомился парень(П) с девушкой(Д). Договорились. Привел к себе домой, но
заподозрив неладное, интересуется сколько ей лет. Д: - 13. П: - Да ты что, с ума
сошла. Уходи домой немедленно. Д: - Ну и ладно. Подумаешь какой суеверный
нашелся.

Две бабульки на лавочке:
- Послушайте, ну и молодежь пошла нынче...
- А что такое?
- Да вот вчера захожу в подъезд, а там парень девке хуй в лицо тычет! Хорошо
хоть в рот попал, а если б в глаз?!

- Мой парень просто наглец! Представь себе, когда я ему сказала, что не хочу его
видеть, он взял и выключил свет!

Парень говорит своей подруге:
- У тебя прекрасные глаза, особенно правый...

- Эй, парень, принеси-ка мне отбивную.
- С удовольствием.
- Можно без удовольствия, но обязательно с картошкой.

Парень пригласил случайную знакомую в номер. Разделись:
- Да ты совсем малышка, у тебя даже еще и шерсти нет.
- А ты что, своим крючком варежки собрался вязать?

На толстяка наехал парень на мопеде.
- Ты что, объехать не мог, что ли? - закричал пострадавший.
- Боялся, что бензина не хватит...

Управляющий возвращается домой с работы в отвратительном настроении. Жена
спрашивает его:
- Произошла какая-нибудь неприятность?
- Вот именно. Парень, на котором я срываю злость, сегодня не вышел на работу.

Два менеджера ведут беседу о предстоящей встрече по боксу.
- В конце второго раунда, - говорит один из них, - твой парень ударит моего и
мой очутится нокауте.
- Нет, нет, - протестует другой. - Не во втором раунде, а в седьмом или в
восьмом. Мы не должны обманывать публику...

Приходит парень из армии в родную деревню. Односельчане его спрашивают:
- Ну как там в армии?
- Завтра покажу. Назавтра в четыре часа утра на всю округу зазвонил колокол.
Весь народ сбежался. Парень и говорит:
- Значит так, мы с отцом за дровами. Остальные - разойдись!

- Я чуть не упала в обморок, когда тот парень, что провожал меня вчера с
вечеринки, полез целоваться, - доверительно сообщила она своему новому
знакомому.
- Да? - насмешливо произнес тот. - Тогда ты наверняка умрешь, если узнаешь, что
у меня сейчас на уме.

Парень повеселился на славу, пришел домой, а завтра у него экзамен. Естественно
ни выучить, ни даже прочитать он ничего не успевает, тем более, что в голове
гудеж. Тут ему внутренний голос настойчиво советует: "выучи пятый билет, выучи
пятый билет". Ну, парень радостный, выучивает пятый билет и ложится спать. На
следующий день приходит на экзамен, берет билет, глядь - а билет тринадцатый.
Внутренний голос: "Хм... Странно... "

Во время Конвенции, парень хочет пригласить Ирочку танцевать.
- Можно вас?
- Да, можно, но давай сначала потанцуем.

Приходит мужик в бар:
- Дайте мне 39 стаканов чая пожалуйста. Бармен:
- А может 40?
- Ты что парень... Верблюд я по твоему, что ли?

Идет Парень(П) по деревне видит на окраине деревни колодец Подходит к колодцу и
кричит в него а там тишина Ни эхо ни чего не слышно Ну он еще раз крикнул, опять
тишина Взял камешек бросил опять тишина Посмотрел вокруг видит рельса лежит Он
взял и кинул рельсу в колодец Опять тишина Видит подбежала коза к колодцу раз и
прыгнула в него И тут Мужик(М) подходит и говорит (М) Парень, ты здесь козу не
видел (П) Так она ж в колодец прыгнула (М) Как прыгнула я ж ее к рельсе привязал

Разговор двух мужиков.
- У меня ребенок родился. Наташей назвали.
- Нормальное имя.
- Да имя-то нормальное, но парень с ним еще намучается.

- У меня была такая надувная кукла! - мечтательно стонет молодой человек. -
Совершенно потрясающая! Кожа, как бархат, из мягкого пластика, настоящие золотые
волосы локонами рассыпаются по плечам. Высокая твердая грудь, как у Софи Лорен.
Гибкая, словно всегда готова для любви! Мне с ней было лучше, чем с настоящей
женщиной.
- Ну и что же случилось?
- Вчера мы поссорились, и она вернулась к своему фабриканту.

- Что ты сегодня такой нарядный, Чарли?
- Справляю золотую свадьбу.
- Шутишь, ты же всего пять лет как женат.
- Но они мне стоили всех пятьдесят.

- Ты меня любишь?
- Да.
- Знаешь и я тебя.
- Правда?
- Да. Слушай давай поженимся.
- Да ты что? У нас же на той неделе уже была золотая свадьба.
- Склероз.

После большого количества безрезультатных попыток научить матроса Смита
держаться на воде, а не идти топором ко дну инструктор, отчаявшись воскликнул:
- Смит, у вас дома кто-нибудь умеет плавать?
- Конечно, сэр! Золотые рыбки в аквариуме.

- Нельзя тебе идти в банду, Володя, - говорит Жег лов Шарапову.
- Так ведь я не надолго, Глеб. Только подзаработаю деньжат, золотишка, и обратно
в управление.

Решила таганская братва отдохнуть, рыбки половить. Прихватили пяток гранат,
махнули на Пироговское да и бабахнули. Лезут рыбу собирать, глядь - а одна из
рыбок-то Золотая. Очухалась она маленько от взрыва и говорит им человечьим
голосом: отпустите, мол, три желания и прочее. Ну, какое первое желание? Всей
братве по шестисотому "Мерсу"! Бабах - вся поляна в тачках! Та-ак, значит.
Второе - в каждый "Мерс" полный багажник баксов! Открывают один, другой - е-мое,
грина под завязку! Чтоб такое третье пожелать? Думали-думали - надумали:
- Короче, рыба, сделай, чтоб солнцевская братва вся куда-нибудь делась!
- Ой, нет, ребята, даже и не просите, не могу. Я ж у них под крышей...

Зима, Голландия, шестнадцатый век, заброшенный пруд. На пруду катается девушка в
серебряных коньках, неподалеку катается юноша на обычных. Тут появляется добрая
фея и спрашивает у девушки: "Что бы ты хотела сделать для этого юноши?" "Пусть у
него будут золотые коньки" - ответила девушка. Зима, Голландия, шестнадцатый
век, заброшенный пруд. На пруду катается девушка на серебряных коньках, рядом с
ней кружит юноша на золотых коньках. Тут появляется добрая фея и спрашивает у
юноши: "А что бы ты хотел сделать для девушки?" "Пусть ее осыпает дождь из роз"
- ответил юноша. Зима, Голландия, шестнадцатый век, заброшенный пруд. На пруду
катается девушка на серебряных коньках, радом с ней кружит юноша на золотых
коньках, их осыпает дождь из роз. Тут появляется добрая фея и спрашивает у них:
"А что бы вы хотели сделать для меня?" "А пошла ты в жопу" - ответил юноша.
Зима, Голландия, шестнадцатый век, заброшенный пруд. На пруду катается девушка
на серебряных коньках, рядом кружит юноша на золотых коньках, их осыпает дождь
из роз, а из жопы юноши торчит добрая фея.

- Ну, Мишенька, что тебе подарить, - этот червонец или пятирублевую бумажку?
- Подари мне, папочка, золотой, только заверни его в эту бумажку.

- А скажи мне, какие зубы растут последними?
- Золотые.

Нормы ГТО в ЦК КПСС. Золотой значок - тридцать слов без бумажки, тридцать шагов
без поддержки. Серебряный - двадцать слов без бумажки, двадцать шагов без
поддержки.

Разговор двух немолодых уже воров-карманников: "Ты не представляешь, до чего
все-таки упали нравы в Самаре". "А что случилось? ". "Вчера залез в карман к
одному очкастому интеллигенту, и что ж ты думаешь? Он ухитрился снять с моего
пальца золотой перстень!".

Из репродуктора доносится: " Великая Октябрьская революция навеки освободила
народ от цепей капитализма." Старушка - внучке:
- Точно, так и было! Помнится, пришли к нам тогда матросы, все перерыли и сняли
с меня золотую цепочку...

Диалог на бегах:
- Что ты у него спросил?
- Который час...
- Покажи. Они золотые?

- Абраша, давай купим шторы в ванную...
- Сарочка, золотце, ну зачем?
- Что значит зачем? Там напротив общежитие... Там молодые люди...
- Сарочка, золотце, ну не надо расстраиваться... Когда они увидят тебя, они сами
купят себе шторы.

На концерте симфонической музыки один слушатель не спускает глаз с
музыканта-тромбониста. Во время антракта слушатель проходит за кулисы и говорит
тромбонисту:
- Я целый час наблюдал, как вы безуспешно пытались высунуть одну трубу из
другой. На заводе, где я работаю, меня называют "Дядя Вася-золотые руки". Может
быть, я смогу вытащить эту проклятую трубу?

Шерлок Холмс и доктор Ватсон расследуют ограбление.
- Ватсон, так это к вам сегодня утром подбежал какой-то оборванец, поставил
подножку, выбил зуб и вырвал золотые часы?
- Да, Холмс, но... как вы это узнали?
- Элементарно, Ватсон: во-первых, вы тут же закричали "Холмс, на помощь!",
во-вторых, на часах была дарственная надпись "Доктору Ватсону от леди К.", и,
в-третьих, у вас в руках мой воротник.

Поймал Винни Пух золотую рыбку: ну само собой - три желания...
- Хочу, горшочек меду!
- А еще чего?
- Ну... не знаю..
- Ну ладно, когда придумаешь, тогда и исполню... Идет Винни, медок полизывает,
вдруг - навстречу - Пятачок:
- Ой, Винни, а чего это ты ешь? Ой Винни, а куда это я пошел?..

Поймали Винни и Пятачок золотую рыбку, она им пообещала выполнить одно желание.
Винни:
- Попросим бочку меда!
- Нет, Винни, морковку, морковку!
- Нет, мы попросим огромную бочку меда!
- Нет, Винни, морковку, морковку!
- Да сто морковок тебе в рот!
- Ой, Винни, не все сразу!

Поймал Василий Иванович золотую рыбку, и взмолилась она чтобы он ее отпустил за
три желания. "Ладно" - говорит В.И. -"Хочу, чтобы меня пуля не брала, шашка не
рубила и чтобы меня хуй был как вон у того жеребца, что на пригорке стоит!" И
отпустил он рыбку. Придя домой говорит Петьке: "Петька, бери шашку! Руби меня!"
- Что ты, В.И.? - Руби, кому сказал! Петька берет шашку, хрясь! - Шашка пополам
разлетелась. - Бери наган! Стреляй! - Что ты, В.И.?
- Стреляй, кому говорю! Петька палит из нагана, бац! - Пуля рикошетом отлетает
от В.И.
- А теперь, Петька, смотри! В.И. расстегивает штаны, и П. удивленно вопит: "Вот
это пиздища!"

Выходит новый русский из банка. Весь в красном пиджаке, золотых цепях и т.д.
Садиться в свой Меrsеdеs-600 и только включает зажигание, как раздается взрыв.
Когда дым рассеялся, взорам зевак предстал ошарашенный новый русский с дверцей
от Мерса в руке:
- Козлы! Мой Мерс... Мой новый шестисотый Мерс! Ему говорят:
- Мужик, какой Мерс. Тебе левую руку оторвало! Новый русский посмотрел на
окровавленное плечо:
- Мой Rоllех, мой новый золотой Rоllех...

Приходит новый русский (Н.Р.) в стоматологический кабинет, садится на кресло.
Стоматолог (С.) смотрит на зубы, а там алмазные пломбы, золотые коронки и
говорит: С.(изумленно): у вас все зубы в порядке, что же вам еще надо? Н.Р.:
чего смотришь, сигнализацию поставь...

Раннее утро. Сидит морячок, с борта рыбку ловит. И попадается ему золотая.
- Отпусти, любое желание выполню!
- Да плыви себе, ничего мне не надо.
- Не могу. Надо чье-нибудь желание выполнить, положено так.
- Ну давай, кто первый на палубе чего-нибудь пожелает, тому и сделай. Тут на
палубу выходит боцман, потягивается:
- Эх, хорошее утро-то какое, три хуя мне в рот и якорь в жопу!

Чем отличается золотая женщина от простой?
- Золотая - с пробой.

Гангстер купил пистолет своему сыну. Но сын обменял его на часы в золотом
корпусе. Когда паренек вернулся домой отец срезу увидел, что произошел обмен и
завопил:
- Дурак! Ну, а если кто-нибудь на улице назовет тебя дерьмом, ты что, скажешь
ему который час?!

Купил НР золотой телевизор. Ну, в натуре весь золотой, 31 диагональ, в общем -
атас. Собралась к нему братва знакомая посмотреть, охают, ахают, круто! Один
спрашивает: мол, это, как же ты его смотреть-то будешь, у него же и трубка тоже
золотая?!
- Идиоты! - отвечает НР - Его не смотреть, его показывать нужно!

Поймал новый русский золотую рыбку, оглядел ее и говорит: "Ну, загадывай свои
три желания!"

Новый русский в магазине просит десять золотых колец с бриллиантами. Надел их
все на руки и переворачивая руки ладонями вверх говорит:
- Переверните мне кольца бриллиантами вверх, а то как я с братвой говорить
буду?!

Лето, Анапа, пляж. Народ загорает, отдыхает. Идет новый русский(НР). Как всегда
в красном пиджаке, весь в перстнях, золотых цепях и т.д. Увидел культуриста (К).
Обошел его кругом, осмотрел. НР: Пацан, ты кто? К: Я? Культурист. НР (Показывая
на живот) Пацан, а это у тебя чего? К: Это пресс. НР: Не, пацан.(Достает из
кармана пачку баксов) Вот это, пацан, пресс. А у тебя я не знаю... Болезнь
какая-то!

Два паренька разговаривают:
- Мой папа такой замечательный хирург, у него золотые руки! Когда у мамы была
внематочная беременность, он сделал ей кесарево сечение и все прошло
исключительно замечательно!
- Это что, вот когда у моей мамы была внепапочная беременность, он ей сделал
трепанацию!

Редактор:
- Книга выйдет, надо только отжать воду. Автор:
- Это не вода, а чистое золото. Гонорар начисляется по числу строк.

Жуйте "Орбит без сахара" - это избавит ваши волосы от перхоти и сделает ваш
ваучер золотым!

Приходит старушка к гинекологу и причитает:
- Ой, милый, болит, ой, болит...
- Раздевайтесь, посмотрим... Осмотрел и говорит:
- Все у вас, бабуся, нормально, можете одеваться!
- Ой, милый, болит! Ой, сил нет терпеть!
- Да все у вас нормально, бабуся! Что болит-то?
- Зуб, милый, зуб окаянный болит!
- Так вам, бабуся, к стоматологу нужно! Что же вы раньше-то не сказали, когда я
вас осматривал?
- А я почем знаю, может ты там корни смотрел!

В аптеку врывается дама с криком:
- Что за зубную пасту вы дали мне вчера? Это же не паста, а чистая отрава!
- А какая разница, мадам? Все равно вы ее будете выплевывать.

К дантисту приходит пациент. Врач говорит, что больной зуб придется вырвать.
- Сколько это будет стоить? - спрашивает пациент.
- Видите ли, поскольку я врач начинающий и опыта в удалении зубов у меня пока
нет, я беру только 100 рублей в час.

- Пациент, вы слишком много едите мяса!
- Как вы узнали об этом?!
- Элементарно - по костям, застрявшим в ваших зубах...

Зубной врач говорит пациентке:
- Не нужно так широко раскрывать рот.
- Но вы же сами сказали мне, что должны ввести туда зеркальце и инструменты.
- Но сам-то я останусь снаружи!

Зубной врач, перевязывая палец, выходит из кабинета и говорит матери маленького
пациента:
- Я ему только что поставил пломбу. Не позволяйте ему кусать никого другого по
крайней мере еще полтора часа!

- Весьма сожалею, мадам, но я вынужден потребовать у вас 50 франков за этот зуб,
что я вытащил у вашего сына.
- 50 франков? Но вы же сказали, что это будет стоить 10!
- Да, конечно, но ваш паренек так кричал, что из приемной сбежало четверо
пациентов.

Сталкиваются две автомашины. Разъяренный водитель первой машины бросается к
владельцу второй:
- Посмотрите, что вы наделали! - кричит он. - Вы разбили мои зубные протезы!
- Ладно, - успокаивает его второй водитель. - Поройтесь в этой коробке. И он
подает пострадавшему картонную коробку, в которой тот обнаруживает сотни зубных
протезов. Порывшись в них, он находит подходящий и радостно восклицает:
- Надо же, как повезло! Хорошо, что я столкнулся с дантистом.
- Дантистом? - удивляется второй. - Я не дантист, а могильщик.

Зубной врач зашел в фотоателье и попросил сфотографировать его на карточку,
которую он собирался подарить своей любимой. Фотография вышла ужасной. Дантист,
затаив обиду, решил отомстить фотографу, но никак не мог придумать, каким
образом. Наконец представился случай: фотограф явился к нему поставить коронку.
Дантист энергично принялся за работу, и, когда фотограф взвыл от боли, он
отступил от него на пару шагов, критически оглядел его и торжественно промолвил:
- Так, так, а где же ваша улыбка?

Судья у дантиста:
- Положите правую руку на Библию и поклянитесь, что вы удалите зуб, только зуб и
ничего больше!

Молодой актер получил первую в жизни роль. Она очень маленькая, он должен выйти
на сцену и сказать:
- Волобуев, вот твой меч! Актер зубрит этот текст целый день, он забодал весь
театр, ходит и бубнит: Волобуеввоттвоймеч, Волобуеввоттвоймеч,
Волобуеввоттвоймеч... Старый актер не выдерживает и говорит ему:
- Зря стараешься, все равно на премьере провалишься, вместо Волобуев скажешь
Волохуев...
- Ну, уж нет!
- А вот посмотрим! И вот премьера. Молодой актер выходит на сцену и торжественно
объявляет:
- Волобуев! - торжествующе смотрит за кулисы, где стоит старый, и заканчивает:
- Вот твой хуй!

Возле дерева сидит старый вампир, к дереву привязана голая женщина. Мимо
проходит молодой вампир. Он спрашивает:
- слушай, почему ты сидишь возле этой женщины?
- Да вот хочу кровушки напиться...
- Так разгрызи ей горло и напейся...
- Не могу, зубы затупились...
- Так проколи ей языком вену и напейся...
- Не могу, старый уже...
- Так расцарапай ей когтями живот и напейся...
- Не могу, когти затупились...
- А чего же ты ждешь?
- Менструацию...

Сидят три старушки на скамеечке. Одна говорит:
- Мне уже 60, а все зубы свои. Тьфу-тьфу, чтоб не сглазить. Вторая:
- Мне уже 65, а волосы такие же густые, как в молодости. Тьфу-тьфу, чтоб не
сглазить. Третья:
- Вот расхвалились! У меня и зубов-то нет, и волосы реденькие и седые. И
старше-то я вас - 70 мне, а я все еще девушка! Тьфу-тьфу, чтоб не сглазить.

Сидят дед с бабкой зимним вечером дома. Дед говорит:
- Давай, бабка, хоть разок молодость вспомним.
- Давай, - соглашается бабка. - Иди за околицу к сараю и жди меня, как в
молодости. Дед ждет час, два, продрог насквозь, так что зуб на зуб не попадает.
Вернулся злой:
- Ты чего, старая, не пришла?
- А меня мама не пустила.

Дочь зубного врача спрашивает своего дружка:
- Ну что, дорогой, ты заходил к отцу за разрешением на нашу свадьбу?
- Нет, - ответил скромный малый, - каждый раз, когда я захожу к нему в кабинет,
меня подводят нервы. Сегодня я позволил ему выдернуть у меня еще один зуб.

Новобрачный рассказывает друзьям о жене:
- Она прелесть! Она как картинка! Входит новобрачная - зубы вкривь, глаза вкось,
волосы как проволока. Супруг замечает недоуменные взгляды друзей и говорит с
горечью:
- Конечно, если вы не любите Пикассо...

- Не подумайте, что мне можно всучить всякую всячину из-за того, что у меня нет
опыта, - негодующе заявила юная новобрачная. - Та мука, что я у вас вчера
купила, никуда не годится, она оказалась страшно жесткой! Бакалейщик, который
полагал, что наслышался всякого на своем веку, развел руками.
- Да, да, не отпирайтесь, - не унималась молодая хозяйка, - вчера я изготовила
из нее печенье, и мой муж сломал себе два зуба, пытаясь его разгрызть.

- Вы говорите, что этот человек имеет на вас зуб? - спросил судья.
- Да, ваша честь, - отвечает бродяга Билл. - Когда я был слепым, он приноровился
таскать медяки из моей тарелки, а когда я был хромым, он удрал вниз по улице с
коробкой моих карандашей.
- Это все?
- Нет, ваша честь. Однажды, когда я был глухонемым, он бросил мне под ноги
огненную хлопушку.

- Официант! Зубочистку!
- Занята!

- Официант! Вы мне принесли очень старого цыпленка. Я это определил по зубам.
- Но у цыплят нет зубов.
- Зато они у меня есть.

- Официант, это мясо очень твердое! Его не возможно укусить. Позовите
администратора.
- Он вам не поможет у него вставные зубы.

Реклама: "Папа, покажи какой-нибудь фокус! " Папа изо всех сил лупит дочку по
морде. Дочка выплевывает все зубы. Голос за кадром: "Милки вей сделан из такого
нежного молочного суфле, что его можно жевать деснами без зубов! "

В лабораторию по сдаче донорской спермы - очередь. Последним стоит мужчина с
сильно раздутыми щеками. Медсестра, проходя мимо, замечает: " Мужчина, у Вас
зубы болят? Предупреждаю, сперму берут только от здоровых мужчин. Вы об этом
знаете?" " Угу, - придерживая губы рукой, мычит тот.

Бабушка вынула искусственные зубы. Юра расхохотался:
- А теперь глазки вынь!

В детском саду дети обсуждают свою внешность:
- А у меня папины глаза и мамины уши!
- А у меня мамины волосы и папин нос!
- А у меня бабушкины зубы и мамин подбородок!
- А у меня штаны брата...

- Сергунька, почему твой маленький братик так кричит?
- Если бы у вас не было зубов, волосы не росли, ноги и руки не слушались, вы бы
еще не так кричали...

- Вай, какие зубки...
- (Девушка поворачивается) Да, хорошие зубки, а как узнали?
- С плохими зубками такой жопы не наешь...

Приходит девушка к стоматологу, садится в кресло и снимает трусы. Стоматолог:
- Что?!!
- Вы знаете, у меня там какие-то маленькие завелись, так вырвите им зубы, а то
очень больно кусаются!

Проклятие:
- Чтобы у тебя все зубы выпали, а один остался. Для зубной боли.

- Зачем вы мне удалили два зуба?
- Но вы же принесли две курицы.

Муж застал жену с любовником: "Тебе бы еще папироску в зубы, и ты будешь просто
вылитая блядь".

- Что вы делаете?! Нужно было выдернуть совсем другой зуб!
- Успокойтесь, помаленьку я и до него доберусь!

- Какие у вас красивые зубы, фрекен!
- Это наследство моей матери.
- Как здорово: что они вам подошли!

Наконец - то мне удалось отучить мужа от этой ужасной привычки грызть ногти.
- Каким образом?
- Я прячу его зубы.

Мужик грызет семечки, выплевывает что-то белое. Другой мужик у него спрашивает:
- Ты чего ядрышко выплюнул?
- Какое ядрышко, я зуб сломал...

Встречаются два мужика. (П)ервый говорит: Ну как дела? (В)торой: Фигово! (П) А
что так? (В) Да, знаешь ли, гемморой замучал... (П) А что это такое? (В) Ну вот
у тебя когда-нибудь зубы болели? (П) Да. (В) Ну так вот и представь - полная
задница больных зубов.

Встречаются две подруги (прожженные бляди):
- У меня новый мужик с таким хуем, что даже в рот не лезет.
- А ты его помни и влезет.
- Дура я лучше зубы вырву!

Старая графиня - служанке:
- Кто это там скрипит?
- Это ваш муж скрипит зубами.
- Но у него же нет зубов!
- Так это он вашими скрипит.

Поздний вечер. Шумная компания. Мимо идет прохожий. Его тормозят:
- Э, мужик, у тебя закурить не найдется? Прохожий на секунду застывает. Потом
начинает громко сопеть, снимает пиджак, брюки, разувается, складывает это все и
сверху кладет еще бумажник. Отходит в сторону и сквозь зубы выдавливает: - Когда
ж вы только накуритесь!

- Ты на что рыбу ловишь?
- На самца-червяка.
- А как ты определяешь?
- А очень просто. Протаскиваю червяка сквозь зубы, если яйца застревают - значит
самец.

Жена стучит в дверь ванной:
- Что ты там делаешь полчаса?
- Чищу зубы, - отвечает муж.
- Так долго?
- А как ты думала? Я только, что кончил чистить твои...

- Здесь хороший климат?
- Отличный, мадам. Когда я здесь появился, у меня не было ни волос, ни зубов. А
теперь - взгляните только!
- Действительно, и давно Вы здесь живете?
- Я здесь родился, мадам!

70-летний Сэм, всегда исправно посещавший церковь, вставил себе новые зубы,
сделал подтяжку лица, покрасил волосы, купил отличный костюм, месяц провел в
атлетическом зале. И наконец отправился с 45-летней вдовушкой в ресторан... В
момент, когда они поздно вечером поднимались по крыльцу коттеджа Сэма, в Сэма
ударила молния. Первое, что спросил бедняга, войдя в чистилище, было:
- Господи, ну почему меня?!
- Ой, Сэм, а я тебя и не признал...

Летали однажды наши космонавты на орбите а может даже 4 месяца Вот по утрянке их
с ЦУПа вопрошают:
- как там соколы вы наши поживаете, да и нет ли у вас каких либо жалоб али
пожеланий? Тут один из них, тот что званием поменее то есть и сознанием
внутренним послабее, взмолился
- Потребность возникла в женщине.
- Держись мужики, решили проблему. Прилетает грузовик, космонавты в него
ломанулись, а там ТЮБИКИ как от пасты зубной и написано ЖИДКАЯ ЖЕНЩИНА. А к
тюбику инструкция: Нанести ЖИДКУЮ ЖЕНЩИНУ тонким слоем на поверхность члена и
ВТИРАТЬ ДО ПОЛНОГО УДОВЛЕТВОРЕНИЯ!

Наташа (танцуя): "Поручик, Вы пользуетесь Вlеnd-а-mеd'ом?" Ржевский: "С чего вы
взяли, Наташа? У меня такие хорошие зубы?" Наташа: "Нет, поручик. Яйца
твердые..."

Петька приходит к Василию Ивановичу и говорит:
- Василий Иванович, у Анки зуб болит.
- Ну и что?
- Так я ее пристрелил, чтобы не мучилась.

- Вовочка, открой скорее ротик и скажи а-а-а, чтобы этот злой и противный доктор
смог наконец вытащить свой пальчик из твоих зубок!

- Ромео, да вы оказывается гомосексуалист, - сказала Джульетта, выковыривая из
зубов кусочки говна...

- А мне сегодня вырвали зуб...
- Болит?
- Не знаю, он остался у стоматолога...

- Может мне купить новую расческу? У старой сломался зуб.
- Ну ты и расточитель! Из-за сломанного зуба покупать новую расческу.
- Но это был последний зуб.

Сын: Мама, почему у нас новая зубная паста? Мама: Почему, почему, придурок?
Старая потому что кончилась, вот почему...

- Ну что вы так кричите? Я пока даже не дотронулся до вашего зуба.
- Как?! Вы еще собираетесь и трогать его?

Три бабушки сидят в скверике, обсуждают современную молодежь. Первая: - Вы на
молодых поглядите: 30 лет, а все седые. Вот мне 65, а ни одного седого волоса.
Тьфу-тьфу-тьфу, чтоб не сглазить! Вторая: - А зубы! 20 лет, а во рту одни
протезы. Вот мне 75, а все зубы свои и ни одной пломбочки! Тьфу-тьфу-тьфу, чтоб
не сглазить! Третья: - А нравы! 15 лет, а уже три аборта. Вот мне 85, а я до сих
пор девушка! Тьфу-тьфу-тьфу, чтоб не сглазить!

Приходит девушка к стоматологу, осмотрел он ее и говорит:
- Да, зуб ваш, пожалуй, придется вырывать.
- Ой, доктор, я так боюсь... Честно говоря, я бы лучше родила, чем зуб
вырывать...
- Ну тогда раздевайтесь.

Там же, Воспитательница натягивает колготки на маленькую Девочку. Натянула с
огромным трудом. Девочка критически себя осматривает и говорит:
- Это не мои колготки! Воспитательница скрипя зубами стягивает колготки.
Девочка:
- Это колготки моего братика, но мама иногда их на меня одевает...

Браконьер - не бритый, с беломором в зубах, в тулупе и вонючих кирзачах (ну
быдло, словом). Браконьерствует рыбу... Вдруг вытаскивает прекрасную русалку -
та молоденькая такая, вся в слезах, всхлипывает... рассматривает ее некоторое
время и скептически потыкав пальцем в живот спрашивает:
- Ты, девка! Ну хучь икра-то в тебе есть?

Муж возвращается с работы. Жена его радостно встречает:
- О, дорогой! Представь себе - у нашего малыша появился первый зубик!
- Отлично!
- И он сделал первый шаг!
- Превосходно!
- Но, сделав первый шаг, он потерял свой первый зубик...
- О...
- Но, потеряв свой первый зубик, наш малыш сказал свое первое слово!
- Замечательно!
- Но если бы ты знал, какое...

Конкурс красоты. Финал. Претенденток двое. Разговор в жюри:
- Давайте отдадим победу той, что слева.
- Да ну, у нее зубы кривые.
- Ну, тогда правой, у нее их нет совсем.

Мать каннибала говорит сыну, который не умеет вести себя за обеденным столом:
- Сколько раз тебе говорила - за столом нельзя говорить с тем кто у тебя в
зубах.

- Доктор, зубы, которые вы мне вставили, очень болят.
- Отлично! Это служит лучшим доказательством того, что зубы - как настоящие!

- Доктор, вы удаляете зубы без боли?
- Не всегда. а днях я чуть было не вывихнул руку.

- Где вы потеряли столько зубов?
- В столовой, доктор, я люблю шницель.

У мужика сломана челюсть. К нему в больницу пришла жена и принесла яблок.
- Милый, я принесла тебе яблок: куда их положить? Мужик сквозь гипс и сцепив
зубы:
- В тумбочку. а следующий день жена принесла персики.
- Милый, я принесла тебе персиков: куда их положить? Мужик сквозь гипс и сцепив
зубы:
- В тумбочку.
- Милый, а что тебе принести завтра?
- Орехов, сука!

- Что же вы так кричите, больной! Я и не прикоснулся к вашему зубу!
- Вы мне наступили на мозоль...

В сумасшедшем доме больной тащит по полу за веревку зубную щетку. Подходит врач:
- Что, с собачкой прогуливаетесь?
- Это щетка. Врач отошел. Псих зашел за угол и говорит, обращаясь к щетке:
- Ну, что, Бобик, здорово мы его обманули?

К зубному врачу, трясясь от страха, заходит больной.
- Придется удалить зуб, - говорит врач. Больной трясется еще сильнее. Врач
наливает ему стопку спирта:
- Выпейте для храбрости. Больной выпивает и перестает трястись.
- Ну как, набрались храбрости?
- Ого! Пусть теперь кто-нибудь попробует тронуть мой зуб.

Скелет приходит к зубному врачу и просит посмотреть зубы. "Да, - думает врач, -
зубы в полном порядке, но мне не нравятся его десны".

- Бездушный тип, - упрекает своего сына зубной врач. - Транжирить мои деньги, не
задумываясь, с какими человеческими страданиями они связаны.

- Чему ты так радуешься?
- Я был у зубного врача.
- Разве это причина для веселья?
- Да... Он оказался в отъезде!

- Девушка, когда вы улыбаетесь, у меня возникает большое желание пригласить вас
к себе.
- Какой вы донжуан.
- Что вы, я зубной врач.

Две дамы ведут оживленную беседу в приемной зубного врача. Перескакивая с одной
темы на другую, они добрались и до секса.
- Я ни разу не спала со своим мужем, пока мы не поженились, - сказала одна. - А
вы?
- Не знаю, право, - неопределенно ответила другая. - А как его зовут?

Муж видит, как жена, одеваясь, натягивает чистое белье.
- Жена, ты куда?
- К зубному врачу.
- А зачем тогда чистое белье?
- А вдруг он нахал?

- Встречала ли ты когда-нибудь мужчину, одно прикосновение которого бросало бы
тебя в дрожь?
- Вчера я встретилась с таким мужчиной...
- Кто он?
- Зубной врач.

Однажды у зубного врача заболел зуб. Ну, естественно, лечить самому себе зубы
опасно. Идет к коллеге. Тот, усаживая его в кресло, говорит:
- Ну-с, приступим.
- Вы о чем это? Ведь лечить-то вас собираюсь я?
- Лечите, лечите, а я вас в процессе буду критиковать!

- Товарищ фотограф, я вам дочку привела, только хочу сразу предупредить, она у
меня на один глаз кривовата.
- Ну что же, глазки подретушируем.
- Но она и немного лопоуха.
- Что ж, ушки отрежем.
- Но у нее и зубы не все.
- Ну что ж, можно и зубки подрисовать. Кстати, если не секрет зачем вы ее
фотографируйте?
- Странные вы фотографы, кто же девушку без паспорта замуж возьмет.

Женщина врачу:
- Доктор! У меня приятная новость! Я отучила своего мужа грызть ногти!
- И как вам это удалось?
- Прячу его вставные зубы...

Осень. В парке отдыха города Лондона с деревьев тихо падали листья на
прогулочные дорожки. Молодая девушка, в плаще, прогуливаясь в одиночестве по
парку, рассеяно подбрасывая листву, услышала доносящуюся из далека тихую
мелодию. Она пошла навстречу музыке и через некоторое время в глуши парка
наткнулась на беседку, увитую диким виноградом, листья которого уже давно
покраснели, налитые гроздья свисали нетронутыми, посредине беседки стоял белый
рояль "Аustriа", за которым сидел молодой интеллигентный юноша в черном фраке, и
что-то наигрывал. Девушка подошла к нему, положила руку ему на плече, дождавшись
окончания музыки она нежно спросила:
- Скажите пожалуйста, это Вы играли вариации на темы Бетховена?
- Нет, я просто так по клавишам пиздячил.

Звонок по произвольно набранному номеру.
- Алло, это голландское посольство?
- Молодой человек, -(интеллигентный женский голос)- голландским бывает только
сыр и хер, а посольство нидерландское!

В темном подземном переходе встречаются гопник и интеллигент. Интеллигент
пытается обойти гопника стороной, но то соответственно не дает, и пыряет ножом
интеллигента. Интеллигент делает удивленные глаза, держится за живот и сползает
на пол. Тогда гопник делает презрительное лицо, разводит руками и восклицает: -
Обидели его, понимаешь! Обидели.

Интеллигент попал под каток, ровняющий асфальт. Водитель катка поднял
интеллигента, свернул его в рулон и привез жене. Она приспособила интеллигента в
качестве коврика для вытирания ног. Вскоре он загрязнился. Она выстирала его и
повесила сушить. А он простудился и умер.

Возле магазина стоит детская коляска, а оттуда раздается:
- И где она шляется, так ее раз этак, ее все нет, мать называется, - и т.д. и
т.п. Тут к коляске подходит пожилой интеллигент и обращается к малышу:
- Вот ты еще такой маленький, наверное, еще даже ходить не умеешь, а уже так
ругаешься, нехорошо. Малыш на секунду замолкает и спрашивает:
- А ты ходить умеешь?
- Да, я умею ходить.
- Ну и вали отсюда! И где она шляется...

Изобрели единицу интеллекта - один ционер - интеллект среднего человека. У гения
интеллект - один килоционер, у дурака - один миллиционер.

Идет интеллигент по улице, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему
сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад. Интеллигент орет "ой-о-ой!". А
мужик ему: "А ты как думал!"

- Почему женщины так много времени и средств уделяют внешнему виду, а не
развитию интеллекта?
- Потому что слепых мужчин гораздо меньше, чем глупых.

- Товарищ, все билеты проданы! Жена робко касается руки мужа:
- Ладно, Вася, пойдем, ты же видишь...
- Да пошла она к ебаной матери! (администратору.) Ну товарищ администратор, ну,
может, найдется два билетика для челябинской интеллигенции?!

Интеллигент в антикварном магазине:
- Сколько стоит этот роскошный стол в стиле Людовика 16?
- Сто тысяч.
- Усраться можно!

Идут навстречу друг другу интеллигент и хулиган. Встретились как раз напротив
лужи. Хулиган:
- Что это ты, а? - и в лужу интеллигента - Смотри у меня! Интеллигент, задумчиво
нашаривая в луже очки:
- И правда - чего это я...

Разговаривают два вора-карманника:
- Ты не представляешь, до чего все-таки упали у нас нравы...
- А что случилось?
- вчера я залез карман одного вполне интеллигентного человека. И что ты думаешь?
Этот негодяй ухитрился снять с моего пальца перстень!

Выставка информационных технологий. Новейшая информационная система с
искусственным интеллектом и прочими наворотами. Улыбающийся представитель;
словом - все как положено. Подходит Юзер. Ю.: Скажите, а правда ли, что ваша
система все-все знает? П.: Конечно! Тем и торгуем! Задавайте любой вопрос! Ю.
(Ехидно ухмыльнувшись): Тогда пусть скажет где сейчас мой отец! П. (С довольным
видом читает надпись, появившуюся на экране): Ваш отец сейчас в Канаде, ловит
рыбу. Ю.: А вот и нет! Он уже 5 лет как умер! П.: Может сформулируем вопрос
по-другому? (Набирает на дисплее: "Где сейчас муж матери этого человека?).
Появляется сообщение: Муж матери этого человека 5 лет назад умер, а его отец
сейчас в Канаде, ловит рыбу!

Когда Альберт Эйнштейн умер, в очереди у райских ворот он встретил трех
новозеландцев. Чтобы убить как-то время, он спросил, какой у них
интеллектуальный коэффициент. - 190, - ответил первый.
- Прекрасно, - сказал Эйнштейн. - Мы сможем поговорить с вами о вкладе
Резерфорда в атомную физику и общую теорию относительности.
- 150, - ответил второй.
- Хорошо, - сказал Эйнштейн. - Мы обсудим с вами роль Новой Зеландии в борьбе за
нераспространение ядерного оружия.
- 50, - ответил третий. Эйнштейн задумался, а потом спросил:
- Ладно, тогда поделитесь своим прогнозом относительно дефицита бюджета на
следующий год.

Интеллигентный юноша хочет познакомиться с хорошей девушкой, которая его поймет
и простит.

Фраер разговаривает с друзьями:
- А я категорически не согласен, что интеллигенты не эмоциональный народ. Сидел
я с ними в одной камере. Все грустные, словно пришибленные. Ну я и спросил: "Шо
вы такие квелые? Хотите, я вам сделаю веселье?" Реагажу никакого. Тогда я
спрашиваю: "А ше вы знаете за нашего князя Гарика и за его поход против
Чингиза?" Встрепенулись, но промолчали. "Тогда слушайте! - сказал я им. - Пошел
наш Гарик на Чингиза. Тот его долбанул и в плен еще взял. Гарик сидит в плену.
Такой же грустный, как вы. Подходит к нему Чингиз и спрашивает: "Чего ты такой
грустный? Хочешь, я тебе дам любого коня?" "Не надо мне коня", - отвечает Гарик.
"Ну хочешь, дам любую бабу?" - опять спрашивает Чингиз. "И бабу мне не надо". "А
чего же ты хочешь?" - не выдержал Чингиз. И Гарик ответил: "Свободу!" И шо вы
думаете? Тут вся камера зарыдала. А вы говорите, шо интеллигенты не
эмоциональный народ...

Анка вернулась из города. Подходит к ней Петька.
- Ну как? Купила чего-нибудь.
- Да, вот пояс женский себе купила.
- Покажи. Анка приподнимает юбочку, Петька заглядывает и падает на пол корчась в
судорогах от хохота. Заходит Василий Иванович. Удивляется что такое с Петькой.
Анка рассказывает ему про новый пояс, показывает... Теперь уже лежат оба.
Заходит Фурманов. Смотрит на Василия Ивановича с Петькой.
- Аня, что это с ними.
- Да вот, показала им свой новый женский пояс, а они не слова не говоря и упали.
Ну, Фурманову тоже интересно посмотреть чего там такого в этом поясе. Анка долго
мнется, наконец приподнимает юбочку... Фурманов заглядывает, и будучи человеком
интеллигентным, естественно сдерживается. Только руки трясутся.
- Понимаешь Аня, этот пояс нужен чтобы чулки пристегивать, а не губы...

В вербовочном центре новобранец проходит тестирование на интеллект.
- Николсон, назовите деталь воинской амуниции, которая имеет два каблука,
двенадцать отверстий для шнурков и обувается на ноги?
- Не знаю.
- Но это же очень просто - пара ботинок. Теперь назовите то же самое, но всего
перечисленного в два раза больше: четыре каблука, двадцать четыре отверстия и
тоже обувается на ноги.
- Не знаю.
- Ладно, это - две пары ботинок. Теперь ответьте, что имеет шесть ног, крылья и
летает в мае.
- О, знаю, это - три пары ботинок.

Как-то остановились в одном отеле где-то в Каннах Старый Русский (благообразный
старичок из какой-то там волны эмиграции, интеллигент или дворянин в каком-то
там поколении) и Новый Русский (весь в рыжухе, коже и т.д.). Само собой,
старичку интересно пообщаться с соотечественником, узнать что там в
России-матушке деется. Да вот незадача - соотечественник больно необщительный -
слова не обронит. Ну за завтраком за табльдотом подсел Старый Русский к Новому
Русскому и, чтобы завязать разговор, обратился к нему с такой вот фразой:
- Прекрасный сегодня денек будет, милостивый государь, вы не находите? Новый
русский слегка удивился такой безответственной речи и, постучав пальцем по столу
для придания веса своим словам, весомо произнес:
- Смотри, дед... я тебя за язык не тянул!

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор, у меня жена такая интеллигентная...
- Ну, так это же хорошо!
- Ну, понимаете, она в рот берет...
- Так вам радоваться надо, что она в рот берет!
- Доктор... но она же интеллигентная, она ВИЛКОЙ берет!

Во время интеллектуального тестирования призывника психиатр попросил рассказать
о своем любимом развлечении.
- Я убиваю мух, стреляя по ним стрелами из лука.
- Пожалуй, это что-то не то...
- Почему?
- Потому, что сейчас существуют более сложные электронные игры.
- Но и мое развлечение не простое: я стреляю по лапкам мух.

Очень интеллигентная солидного возраста парочка любовников занимается сексом.
- Николай Петрович, немножко левее, пожайлуста...
- Николай Петрович, будьте любезны, немножко ниже...
- Николай Петрович, чуточку правее, если Вас не затруднит...
- Николай Петрович.. Николай Петрович, не выказывая видимого раздражения,
останавливается, нащупывает на стуле рядом очки, одевает их на нос,
демонстративно с интересом вглядывается в глаза активной партнерши и спрашивает:
- Елена Игнатьевна, дорогая, скажите пожалуйста, кто кого трахает, я Вас или Вы
меня?...

- Обвиняемый, - говорит судья, - вы такой интеллигентный человек, а...
- Сожалею, что не могу ответить вам подобным комплиментом, ведь я поклялся
говорить только правду.

- Вы продолжаете утверждать, что обвиняемый назвал вас дураком?
- Да, гражданин судья. Правда, он это сказал не прямо, а иносказательно. Он
сказал: "Что касается интеллекта, то мы с вами на одном уровне".

Пришел интеллигент в общественную баню. Спрашивает у банщика:
- а баня у вас функционирует?
- Чаво, чаво?
- баня работает?
- работает.
- А душ циркулирует?
- Чаво?
- Вода в душе есть?
- Есть.
- Тогда дайте мне билет на одно лицо.
- А вы жопу мыть не будете?

Молодой актер написал киносценарий и принес его одному из голливудских
кинобоссов. Читая свое произведение, автор от волнения ужасно запинался и
заикался.
- О'кей, я беру сценарий, - сказал босс.
- Не понимаю, - сказал режиссер, - что вам в нем понравилось?
- Но ведь это же гениально! Все до единого персонажа заикаются!...

В кинотеатре погас свет. Голос:
- Молодой человек, это ряса. Чуть позже опять:
- Молодой человек, это же ряса! И еще чуть позже:
- Ну вот, теперь-то Вы убедились, что это ряса!

Человек, бросивший в шляпу слепого подаяние, заметил, как нищий выгреб монеты и
засунул их в карман.
- Что вы кривляетесь, изображая из себя слепого? - возмутился прохожий. - Вы
такой же слепой, как я!
- О синьор, я только заменяю настоящего слепого, того, что всегда сидит здесь.
Он пошел в кино и попросил меся посидеть за него. А сам я не слепой. Я немой.

Репортер - кинозвезде:
- Скольких супругов Вы имели?
- Собственных или вообще?

Кинозвезда ужинает с известным режиссером.
- Скажите, - спрашивает она, - вы собираетесь снимать какой-нибудь фильм?
- Нет, - отвечает режиссер, - теперь я буду писать мемуары.
- Правда? В таком случае снимите руку с моего колена!

На банкете Софи Лорен познакомили с женой банкира. Та воскликнула:
- При вашей внешности вы могли бы сниматься в кино!
- Я - Софи Лорен!
- Ну и что? Имя можно сменить.

- Знаете, это интересный спектакль. Я вам советую уйти после второго акта.
Почему после второго? После первого уж очень большая давка в гардеробе.

- Сегодня мы, наконец-то, побудем одни, - говорит ухажер девушке. - Я купил три
билета в кино.
- Почему три?
- Твоим матери, отцу и брату!

Девушка мечтательно говорит подруге:
- Как бы я хотел быть кинозвездой, обо мне тогда бы весь мир говорил.
- Хватит и того, что о тебе говорит вся улица.

- Девушка, не хотите ли пойти со мною в кино?
- Не хочу.
- Вы, пожалуйста, не думайте, что я любую девушку в кино приглашаю.
- Ничего, я ведь тоже не каждому отказываю...

- Маэстро, ваша последняя кинокартина прекрасна. Я вчера был на просмотре.
- Ах, это вы были в зале?

- Если бы тебе предложили выбирать между твоей женой и кинозвездой, то кого из
кинозвезд ты бы выбрал?

Мужик выходит из кинотеатра:
- Вот, все говорят, фильм для дураков, для дураков, а мне понравился!

Кинозвезда позирует перед фотокорреспондентами. Один из них шепчет:
- Подбородок выше... И второй тоже...

- Седьмой, седьмой! Я восьмой! У кинотеатра "Мир" драка. Помощи не надо. Убегу
сам.

Знаменитая киноактриса:
- А теперь хватит говорить обо мне. Поговорим о вас. Расскажите мне, как я
понравилась вам в моем последнем фильме.

Репортер спрашивает кинозвезду:
- Где вы познакомились со своим шестым мужем?
- На охоте. Когда он застрелил моего пятого мужа.

- Вчера был в кино и видел удивительную любовную сцену!
- А как называется фильм?
- Не знаю, когда включили свет, оказалось, что я сижу спиной к экрану.

Один мужик говорит другому:
- А ты знаешь, что компьютеры между собой могут играть в шахматы?
- Ух здорово, куплю себе компьютеры, поставлю играть, а сам в кино пойду.

Он:
- В кино были... В парке были... На дискотеке были... Теперь куда? Она:
- В загс...

Кинозвезда знакомится с молодым человеком:
- Меня зову Софи Лорен, а вас.
- А меня нет.

Витя увидел учителя и радостно говорит ему:
- Евгений Григорьевич, а я видел Вас вчера с женой в кино...
- Очень хорошо, Витек. Только я прошу тебя, не говори ей об этом.

- Ты себе не представляешь, Клаудия, вчера в кино вдруг оборвалась лента, и в
зале целых полчаса было абсолютно темно!
- Вот, наверное, паника поднялась?
- Да, когда неожиданно зажегся свет...

Из чикагского кинотеатра выходит гангстер, приближается к окошечку кассы и
говорит, угрожая револьвером:
- Фильм был идиотский! Прошу немедленно возвратить мне деньги за билеты всех
зрителей.

Жена говорит мужу:
- Ужин скоро будет готов. Потом я выкупаю детей, уложу их спать, пришью пуговицы
к твоей рубашке, и можно будет пойти в кино!
- Очень хорошо, - говорит муж. - А когда ты сбегаешь за билетами?

На складе кинотеатра мышь, похрустывая, грызет ролик кинофильма. Другая мышь ее
спрашивает:
- Хороший фильм?
- В книжном варианте был лучше.

Маленький старичок в полутемном зале кинотеатра мешает зрителю смотреть кино. Он
ползает под креслами и что-то ищет. Наконец, кто-то не выдерживает и говорит:
- Боже мой! Осторожно! Ну, что вы там ищете?
- Я ищу мою карамельку.
- Вашу карамельку? И из-за одной карамельки вы взбудоражили всех! Я дам вам
карамельку.
- Да, но на вашей карамельке нет моих челюстей.

Заходит мужик с пузырем в кинотеатр во время сеанса:
- Это седьмой ряд?
- Нет, первый.
- Это седьмой ряд?
- Нет, второй. [...]
- Это седьмой ряд?
- Да, седьмой.
- Это седьмое место? [места с первого по шестое...]
- Да, седьмое.
- Мужик! Пить будешь?
- Не буду. [3-4 раза...]
- А твоя баба пить будет?
- Это не моя баба.
- Пофиг... Пить будет?
- Не будет. [еще раза 3-4...]
- Эй! Лысый на пятом ряду! Пить будешь?
- Не буду.
- Ну и правильно, я все равно стакан забыл... Уходит... Через некоторое время
возвращается со стаканом:
- Это седьмой ряд? [...]
- Да, седьмой.
- Это седьмое место? [...]
- Да, седьмое.
- Мужик! Пить будешь?
- Не буду. [...]
- А баба твоя пить будет?
- Это не моя баба.
- Пофиг... Пить будет?
- Не будет. [...]
- Пить будет?
- Не будет.
- Лысый на пятом ряду! Пить будешь? Весь зал: "ПЕЙ, ЛЫСЫЙ, ПЕ-Е-Е-ЕЙ! "

Петька приходит к Анке.
- Анка, пойдем в кино.
- Да не, Петька.
- Ну пойдем.
- Да нет, погода сегодня...
- Да нормальная погода, ну пойдем, а?
- Да мне и одеть то нечего.
- Ну как же нечего (лезет в шкаф) Вот же у тебя тут красное платье, зеленое,
синее, здорово Василий Иванович, белое, в клеточку...

Дети спрятались под кровать. Мама с папой пришли из кино.
- Наверное, дети у бабушки, - говорит мама, - давай в постель, пока их нет.
Вовочка шепотом Леночке:
- Видишь, какие бесстыжие, одного делают, а двоих давят!

Муж сквозь сон бормочет жене:
- Дорогая, пожалуйста, сними с меня тапочки и выключи телевизор.
- Потерпи, мой пупсик. Мы еще в кинотеатре.

Мартину Лютеру Кингу по приезде в совок показали кино "Чапаев". Журналисты
спрашивают:
- Ну как вам кино.
- Хорошее кино, особенно понравился момент там где главный герой говорит "Вот
всех белых перебьем - тогда такая жизнь начнется!"

- Мама, я познакомилась с парнем, и он пригласил меня в кино!
- Эх, дочка... знаю я этих парней. Сначала он пригласит тебя в кино, затем купит
цветы, затем пригласит к себе домой, затем время уже окажется позднее и домой ты
не поедешь и придется остаться, затем он предложит ночью тебя охранять, а затем
набросится на тебя и покроет несмываемым позором всю нашу семью!
- Хорошо, мама, я это учту... Наутро дочь приходит довольная.
- Ты почти угадала, мама. Действительно, он сначала он пригласил меня в кино,
затем купил цветы, затем пригласил к себе домой, затем время оказалось позднее и
домой я не поехала и пришлось остаться, затем он предложил ночью меня охранять,
но я не согласилась, а вместо этого набросилась на него и покрыла несмываемым
позором всю его семью!..

- Папа, кто такой Какулик? -?
- Ну просто, Какулик!
- Ну, это, наверное, тот, кто какает много... А где ты это прочитал?
- Да там на кинотеатре афиша была: "ТЕЛО КАК УЛИКА"

(Д)очка задержалась из кино на час. Дома на пороге ее встречает (М)ать. (М) -
Где ты была, почему опоздала на целый ЧАС? (Д) - Мама, ты знаешь, по дороге
домой меня затащили в кусты и изнасиловали! (М) - Хорошо, это дело десяти минут,
но где ты шлялась еще 50?

Когда в кинозале после окончания фильма вспыхивает свет, жена неожиданно видит
сидящего впереди нее мужа.
- Ах, - вскрикивает она, - значит так ты занимаешься с детьми, пока я ухаживаю
за больной мамой?!

- Вы не думаете, мадам, что в кино сейчас слишком много секса и насилия?
- Не знаю, я в кино смотрю на экран, а не на то, что творится в зале.

Голливудская кинозвезда телеграфирует своему мужу: "Дорогой, я никогда не
проводила свой медовый месяц так прекрасно! Жаль, что тебя здесь нет."

- Дорогая, выключи телевизор... - сонным голосом говорит муж.
- Не могу, милый, мы в кинотеатре.

Кинозвезда мужу:
- И ты думаешь, что я буду носить это беличье манто всю жизнь?
- А почему бы и нет, дорогая? Белки ведь носят...

Известная киноактриса попросила выписать ей загранпаспорт.
- Замужем? - спросил клерк, заполняя анкету.
- Временами, - ответила она.

Заика в магазине:
- М-м-не, п-п-ожалуйста, с-с-игарет.
- В-в-ам к-к-аких?
- С-с-волочь!
- Т-т-аких н-н-ет!

Заика в магазине:
- С-с-ска-жжите, п-п-по-жжалуйста, у-у в-вас есть ч-черная ик-к-ра?
- Нет. А о красной и не заикайтесь.

- Мужчина, - говорит бабка, сидящая возле подъезда, - я вас давно приметила. Вы,
как мимо идете, всегда останавливаетесь, и смотрите, будто вспоминаете что-то...
Наверное, молодость здесь прошла?
- Причем здесь молодость? А то, что в этом доме винный магазин был, разве
забудешь?

Молодой человек, сидя за прекрасным ужином в дорогом ресторане, уговаривает
девушку стать его подружкой:
- Я куплю для тебя дом в городе, у тебя будет свой счет в банке и кредит в самых
лучших магазинах. Я буду навещать тебя пару раз в неделю, а мы будем вместе
проводить уикэнды. А если окажется, что мы совершили ошибку, мы всегда сможем
расстаться.
- Это выглядит очень соблазнительно, - подумав, ответила она, - но как мы
назовем нашу ошибку и что я с ней потом буду делать?

Приходит торчок м хозяйственный магазин:
- Дайте мне 50 тюбиков клея "Момент".
- У вас что - ремонт?
- Нет свадьба...

Судья обращается к подсудимому:
- Почему вы три раза подряд ограбили один и тот же магазин?
- Дело в том, господин судья, что в первый раз я взял там, платье для жены, но
вы же знаете, господин судья, женские капризы, потом два раза приходил его
менять.

Стройная блондинка зашла в магазин женской одежды и обратилась к хозяину:
- Скажите, можно ли мне примерить вон то голубое платье, что выставлено у вас в
витрине?
- Конечно, прелесть моя, - заулыбался хозяин, - ступайте туда и примеряйте, это
будет славная реклама для моего магазина.

Дама в магазине хочет купить попугая.
- Ну, что, дурачок, умеешь ты разговаривать? - Спрашивает она одного из них.
- Разумеется, старое пугало, а ты вот летать умеешь?

Жила семья из 3 человек: мама, папа и малыш. Мама попросила папу искупать сына,
а сама пошла в магазин. Приходит мать из магазина, смотрит, а папа сына за уши
по ванне водит. Мама закричала:
- Ты что, уши ему оторвешь!
- Уши, уши! Пальцы бы не ошпарить!

Жена возвращается домой в плохом настроении. Муж спрашивает:
- Что с тобой, чем ты расстроена?
- Нет, это просто ужасно! - восклицает она. - Когда я хожу по магазинам, чтобы
купить подарок на твой день рождения, мне попадаются на глаза вещи, подходящие
только на меня!

Мужчина рассказывает в компании:
- Есть у нас один дом по Свердлова. В нем еще магазин "Дары природы" на первом
этаже. Так вот, дом пользуется дурной славой. За последний год - три случая
самоубийства. Последний случай - совсем недавно - женщина выпрыгнула с третьего
этажа и попала прямо на букву "Ы". Компания печально молчит, а потом кто-то не
выдерживает:
- А в каком слове?

В обувном магазине супруги выбирают туфли.
- Посмотри, - говорит жена, - какие симпатичные лаковые лодочки!
- Ты посмотри лучше на цену, - отвечает муж. - За такие деньги катер можно
купить!

Очередь в магазине. Подходит бабка и осведомляется у стоящего последним в
очереди небритого мужика: - Что дают, сынок? - Драйзера, говорят, бабка...
- А что, сынок, он покрепче штапеля будет? - Не знаю, бабка, не пробовал...

- Папа, почему мы так поздно пришли в магазин за покупками?
- Не болтай много! Пили решетку...

Сидят мужики, квасят. Тут мимо, весьма торопясь, чешет другой.
- Здорово, моржи! Те не успели и слова ответить - он убег. Секут дале - идет
обратно.
- Ты что нас моржами назвал, мудила?
- Дак для краткости. Две минуты до закрытия магазина...
- А некратко как?
- Дак морды жидовские.

В магазине:
- У вас изюм есть?
- Нету.
- А булочки с изюмом есть?
- Есть.
- Ой, наковыряйте мне килограммчик! Наковыряли. Нюхает, морщится:
- Фу-у, так он не свежий! Заковыряйте его обратно!

Реклама магазина сыров: "В нашем швейцарском сыре дырок на 22 процента меньше,
чем у конкурентов. Покупайте только у нас!"

В парфюмерном магазине:
- Мадам, вам духи для атаки или для самозащиты?

Жена возвращается из магазина с купленной скалкой. Муж возмущен:
- С ума сошла! Дома ни капли спиртного, а она мебель покупает!

- Подсудимый, что же все-таки толкнуло вас на ограбление ювелирного магазина?
- Да вот, на витрине было написано: "Господа, не упустите свой шанс".

- Почему в магазинах не стало баранины, свинины и кур?
- Все бараны пошли учиться, все свиньи вышли в люди, куры со смеху сдохли.

На витрине магазина написано: "У нас есть все, что вам нужно". В магазине
напротив висит реклама: "Если у нас чего-нибудь нет, значит, вам это не нужно".

Человек покупает в магазине модель корабля:
- Скажите, а он тонет?
- Ну, конечно же, тонет, ведь это модель "Титаника".

Два грабителя в магазине набивают чемоданы мужскими костюмами.
- Смотри! - говорит один. - За этот костюм они дерут пятьсот франков! Это же
настоящий грабеж!

Встречаются два друга. Один:
- Слушай, говорят, Адам вчера открыл на Дерибасовской ювелирный магазин?
- Ага! Только сработала сигнализация и его накрыли!

Два гангстера изучают витрину ювелирного магазина.
- Видишь тот алмаз? Сколько по-твоему за него можно получить?
- Все зависит от судьи...

- Ты кем работаешь?
- Чекистом. Чеки в магазине выбиваю. А ты?
- Летчиком. Лед колю на улицах.

В магазине разговаривают две женщины.
- Что-то мужики верующими стали - постоянно отдают поклоны.
- Нет, это они так окурки собирают.

Хозяева двух магазинов вели беседу:
- Ну, как, - спросил первый, - твое объявление в газете дало результаты?
- Еще какие! - тяжело вздохнул собеседник. - Позавчера я дал объявление о ночном
стороже, а вчера ночью меня начисто обворовали.

В магазине:
- Не найдется у вас какой-либо приличной кофточки?
- Например, такой, как на мне?
- Нет, почище.

Вернувшись домой под утро, некий Маричелли, любитель ночных развлечений,
услышал, как его жена говорит по телефону:
- Оружейный магазин? Пришлите, пожалуйста, мне револьвер... калибр я не знаю, а
рост у него четвертый, размер 56! Да, да, на имя вдовы Маричелли...

Жена:
- Какой у тебя вчера был улов?
- Шесть лещей.
- Значит, нас обсчитали. Из магазина пришел счет на восемь.

Жена говорит мужу:
- Сегодня я развеяла миф о мужском превосходстве. Я сама заменила прокладку в
кране и при этом не выпила шесть бутылок пива, никого не обругала и не бегала
три раза в магазин сантехники.

Владелец магазина Коган шлет телеграмму фабриканту Зильберману: "Ваше
предложение принимаю. С уважением, Коган". Телеграфистка советует:
- "С уважением" можно вычеркнуть.
- Откуда вы так хорошо знаете Зильбермана? - удивился Коган.

В магазине:
- Послушайте, ваше средство от моли никуда не годится. Моль жрет его с
удовольствием!
- Тогда все в порядке. Пока она жрет, ей не до одежды.

Приходит глухая старушка в магазин и спрашивает:
- В какую цену трусы?
- Это не трусы, это панталоны.
- Надо же, трусы и те по талонам.

В магазин заходит мужчина:
- Дайте мне бутылку минеральной.
- С собой?
- Нет, без вас.

В ювелирном магазине.
- Сколько стоит это колье?
- Сто тысяч.
- Кошмар! А вон то кольцо?
- Два кошмара, мадам.

Восьмого марта муж встал пораньше, приготовил жене завтрак, убрал квартиру,
обежав множество магазинов, отстояв множество очередей, приготовил праздничный
обед и упав поздно вечером в кровать, совершенно измотанный и обессиленный,
подумал:
- Неужели меня сейчас еще и трахать будут?!

Муж смотрит телевизор.
- Возьми сетку, - говорит жена, - сходи в магазин за продуктами.
- Не мужское это дело - ходить по магазинам, - отвечает муж.
- Ах, не мужское? Тогда раздевайся и иди в спальню, я сейчас приду.
- Что, пошутить нельзя? Где сетка?

Заходит чудак в цветочный магазин, а там висит здоровый плакат: "СКАЖИТЕ ЕЙ ЭТО
ЦВЕТАМИ..."
- Дайте мне одну розу.
- Всего одну?
- Да, я не болтлив...

Рито и Жюль забрались в крупный ювелирный магазин на бульваре Сен-Жермен и после
трех часов усилий вскрыли наконец сейф с драгоценностями. Уложив все содержимое
они собираются возвращаться.
- Надо сосчитать добычу, - заявил Рито.
- Да брось ты. Завтра по радио сообщат сколько мы украли.

В магазине:
- У вас не мяса?
- Ну что вы! У нас нет рыбы!
- А мяса?
- А мяса нет в отделе напротив!

В продуктовом магазине, стоят две очереди. Из одной из них дамочка, на весь
магазин провозглашает:
- Петя, тебе мозги уже пробили? Из другой доносится ответ:
- Да!
- Ну, тогда, скажи пускай еще и яйца пробъют!

Пять минут до открытия винного магазина: народ стоит группами, идут оживленные
разговоры. Две минуты до открытия: начинает выстраиваться очередь, разговоры
затихают. Одна минута до открытия: очередь вытянута, как струна, все в
напряжении. Вдоль очереди чинно идет кот. Один мужик не выдерживает: хватает
кота за шкирку и вышвыривает вон:
- Все коты как коты. А этот - топ-топ, топ-топ!

Наше время. Заходит мужик в магазин, озирается по сторонам и, записывая в
блокнот что-то, приговаривает:
- Так! Колбасы нет, консервов нет, молока нет, сыра нет... К нему подходит
пожилой человек и говорит:
- Эх, если бы сейчас был 37-ой год, я бы на тебя пули не пожалел!
- Так, и патронов тоже нет...

Заходит мужик в магазин с большой сумкой.
- Мне, говорит, колбасы два килограмма.
- Ну пожалуйста, - и отвешивают ему колбасы.
- Только порежьте меленько-меленько. -? Но порезали. Мужик открывает сумку и
засыпает колбасу внутрь. Раздается громкое чавкание.
- Что это у Вас там?
- Не знаю. Но колбасу очень любит.

Жена не могла выйти куда-нибудь с мужем из-за того, что тот сильно матерился.
Однажды она ему говорит:
- Послушай, я хочу хоть раз сходить с тобой в магазин. Если ты захочешь
материться, то лучше выражайся названиями цветов. Пришли в магазин. Стоят в
очереди. Муж видит: один берет без очереди, второй, третий. Терпение его
лопнуло. Подходит к одному из них, берет за шиворот и говорит:
- Слушай, розочка, пионь отсюда, а то как затюльпаню, что засиренишься!

Трое мужиков пришибли четвертого... Идет суд...
- Ты чем бил?
- Кулаками...
- А ты?
- Ногами...
- А ты чем...
- Пепельницей...
- Чем? Ты где ее взял?
- У магазина стояла...

Приходит Чебурашка в магазин:
- Сказите, а лепесины есть?
- Не "лепесины", а "апельсины". Нету... На следующий день:
- Сказите, а у вас лепесины есть?
- Не "лепесины", а "апельсины"! Нету! А еще раз придешь, уши к стене гвоздями
приколочу! Через день:
- Сказите, а у вас гвозьди есть?
- Нету...
- А ЛЕПЕСИНЫ?...

Пятачок заходит в магазин и спрашивает:
- Простите, у вас из чего подушки?
- Из пуха.
- Ах, Винни, Винни...

Вовочка подходит к папе и говорит:
- Папа, а откуда я взялся? Папа подумал и решил не говорить правды:
- Меня тебя в капусте нашли.
- А сестренку?
- А ее мы в магазине купили. Вовочка ушел к себе в комнату, открыл дневник,
который вел уже несколько дней, поставил дату и занес запись: Проводил с отцом
беседы на сексуальные темы. Он в этом вопросе - дуб.

Почему в магазинах нет красной икры?
- Из-за отсутствия спроса. Приди в магазин и послушай - разве красную икру
кто-нибудь спрашивает?

Товарищ с юга в магазине женского белья:
- Покажите самые большие трусы... Так, отлично, как придут покупать, пусть
позвонят, вот номер.

Купил Мартын пуд соли. Вышел из магазина и говорит:
- Что-то маловато на пуд. Недовесили, черти! Через километр:
- Нет, все-таки честно взвесили... Еще через километр:
- Просил же пуд! Сколько они туда насыпали?!

Лакей одевает старого барина, страдающего глухотой и по привычке приговаривает:
- А ну-ка, старый бездельник, бабник чертов, где ж тебя весь день и ночь носило,
пес драный? И неожиданно слышит в ответ:
- Ездил по магазинам, выбирал слуховой аппарат. И выбрал прямо-таки отличный!:

Молодая блондинка, выбрав в магазине товар, протягивает для уплаты $10.
- Ваша купюра фальшивая, - говорит кассирша.
- Да? Черт возьми! В таком случае, меня просто изнасиловали...

В магазине:
- Скажите, эта кофточка не линяет?
- Что вы! Окраска - на века!
- Жать, что цвет немного темноват...
- Ну и что? Ведь он после первой же стирки сойдет?

В мебельном магазине.
- Вчера я купил у вас стул, а сегодня он уже развалился.
- Что вы говорите?! Видимо, на него кто-нибудь сел!

Две бойкие домохозяйки стоят в очереди в магазине и болтают:
- Мой муж вышел из больницы. Ему удалили аппендицит.
- А что это такое?
- Это такой маленький отросток внизу живота, он никому не нужен, но дела идут
лучше, когда его нет.
- Нужно рассказать об этом своему мужу.

Мужик приходит в магазин и говорит:
- Мне нужен ватман.
- Ватман, к сожалению умер.
- Да нет, мне нужен ватман для кульмана.
- Кульман уволился две недели назад.
- Да вы меня меня не так поняли, я дизайнер.
- Ну мы уж поняли, что не Иванов!

В книжном магазине:
- Почему так дорого стоит "Муха-Цокотуха"?
- Потому, что у нее позолоченное брюхо!

Как можно определить бельгийца в магазине обуви? Он примеряет на ногу коробку
из-под обуви.

Почему бельгиец, заходя в магазин, всегда смотрит себе под ноги? Он ищет, где
цены пониже.

- Ну, какое дело ты сегодня рассматривал в суде, дорогой?
- Так, ерунда. Одного парня обвиняли в ограблении магазина.
- Да? Как интересно! И какой срок ты ему дал, любимый?
- Пришлось освободить. У него оказалось железное алиби: в это время он грабил
банк в противоположном конце города.

Приходит новый русский (НР) в магазин:
- У тебя компьютер НР (Неwlеt Раскаrd) есть?
- Да, есть. Но вы же на прошлой неделе уже покупали НР?
- Да, понимаешь... В том уже диск файлами забился.

В магазине:
- Почему на одеколоне "Русский лес" нет этикеток?!
- А какая, собственно, разница?
- Это вам - какая разница! А мне на стол подавать!

Пришел однажды новый русский (Р) с женой в церковь, покаяться в грехах. Принял
их батюшка (Б). Р., желая покаяться, долго и путано рассказывает о том, как
видел свою жену, которая открывала большой холодильник, воспылал желанием и имел
с ней плотский грех. Б. ему говорит, что раз законная жена, так не такой уж и
грех. Р. "А из церкви вы нас не выгоните?" Б. "Нет, не выгоню, сын мой. А что?"
Р. "Да из магазина-то нас с женой выгнали..."

Одна подруга доверительно рассказывает второй:
- Мой муж последние две недели здорово мне помогает: ухаживает за детьми,
готовит еду, ходит по магазинам, убирает в квартире, стирает - в общем, делает
все.
- Ну, знаешь ли, дорогая, тебе просто повезло. Как же ты этого добилась?
- Видишь ли, он прочитал в журнале статью, что, если хозяйка не очень устает,
она активнее ведет себя в сексуальной жизни.
- Ну и как, это помогло?
- Честно говоря, не знаю. К концу дня он еле добирается до кровати.

Приходит в магазин мужик, видит, лежат на прилавке огромные такие банки (ну как
сейчас иваси продают - есть большие), на них написано: "МЯСО МАМОНТА
КОНСЕРВИРОВАННОЕ, 1руб.22коп". Ну мужик хвать скорей банку и домой. Дома
открывает, а в банке пусто. Он скорей с ней обратно в магазин - так, мол и
так... А ему говорят: "Вы понимаете, мужчина, мясо делил автомат и видимо вам
при дележе дырка от жопы досталась...

В магазин входит молодая красивая девушка.
- Скажите, мсье, сколько стоит эта ткань?
- Недорого, мадмуазель. Один метр - поцелуй.
- Действительно недорого, я возьму восемь метров. Вот мой адрес. Бабушка
заплатит.

Мужик решил завязать. Идет мимо магазина, думает:
- Все, не вхожу! Через 10 метров:
- Усложняем эксперимент - вхожу, но ничего не покупаю! Входит в магазин - видит
любимые три семерки.
- Усложняю эксперимент! Покупаю - но не пью! Купил, принес домой, посмотрел:
- Усложняю эксперимент, налью в стакан, но не выпью! Усложнил. Дальше:
- Усложняю! В рот наберу - но глотать не буду! Набрал в рот и... сглотнул.
- Во сила воли! Не хотел ведь пить, а выпил!

У входа в магазин:
- Дорогая, это же не наш малыш!
- Дорогой, но ты посмотри, насколько эта коляска лучше нашей!

Бизнесмен подарил алмазное колье своей жене на юбилей. Жена огорченно:
- Дорогой, ты же знал что я хотела Мерседес!
- Я знаю. Вот только я так и не нашел магазин где продают имитации Мерседесов.

Мама спрашивает сына:
- Что ты будешь делать, пока я буду ходить по магазинам?
- Буду играть с няней или железной дорогой, - отвечает сын. - Зависит от того,
что выберет себе папа.

Приходит покупатель в магазин с куском сыра и говорит:
- Вы мне вместо швейцарского сыра продали голландский.
- А вы с ним чего, разговаривали что ли?

Покупатель звонит в магазин.
- У Вас имеются ткани веселеньких расцветок?
- Имеются. Приезжайте, обхохочетесь.

Покупатель в магазине, торгующем оружием, спрашивает, не продадут ли ему
пистолет.
- Какую систему предпочитаете?
- Не знаю точно... Человек на пять.

На одной улице стоят три одинаковых магазина. Чтобы привлечь покупателей, на
одном магазине повесили вывеску: "Старейшая фирма". На другом наоборот:
"Новейший магазин". На третьем магазине, стоявшем между первыми двумя, повесили
надпись: "Главный вход".

Сопровождая покупательницу по различным отделам своего магазина, владелец
проводил ее до дверей.
- Вы были столь любезны и внимательны ко мне, - стала она благодарить его. -
Наверное, беспокоились, что я сама не найду выхода?
- Откровенно говоря, мадам, это не совсем так. За последнее время у нас стало
пропадать столько товаров, что должны быть более осторожными.

В кондитерском магазине покупатель протягивает чек:
- Пять склерозов, пожалуйста, с заварным кремом.
- Таких пирожных нет, гражданин.
- Но я же вчера покупал у вас три склероза по пять рублей.
- А я повторяю, таких пирожных нет. Вспомните правильное название.
- Вспомните, вспомните... С моим эклером разве что-нибудь вспомнишь!

Хорошенькая покупательница в магазине:
- Мне нужны такие туфельки, которые не жали бы и в то же время выглядели
скромными и изящными, понимаете?
- Понимаю, вы хотите, чтобы они были большими внутри и маленькими снаружи, так?

Мужик приходит в магазин:
- Дайте, пожалуйста, свечки для юбилейного торта. У моей жены день рождения.
- Сколько вам штук?
- Тридцать, как обычно.

Шел дождь, и мистер Смит с некоторыми опасениями решил посетить ближайшую к его
конторе закусочную. К его изумлению, официант появился мгновенно.
- Пару яиц всмятку, - вежливо попросил Смит, - и несколько добрых слов... Через
пять минут яйца оказались на столе.
- Завтрак на столе, - пробормотал он. - А как насчет добрых слов? Официант
наклонился и прошептал ему на ухо:
- Не ешьте эти яйца!

- Я раньше частенько встречался с мистером Смитом, который служил в вашем банке.
Я так понимаю, что он был старательным и доверчивым служащим?
- Он был доверчивым, да. И был бы старательным, если бы мне удалось поймать его
за руку.

- Ты не знаешь, почему мистер Джонс живет в такой роскоши?
- Из-за недостатка доказательств.

- Мистер Фикс, у вас есть план?
- Есть ли у меня план? Есть ли у меня план? Да у меня два мешка отличнейшего
плана! Мы обкурим этого Фога!

Иностранный самолет совершил незапланированную посадку. Ни летчик, ни экипаж не
знают где они находятся. Вдруг замечают человека:
- Мистер, вы не подскажете где мы находимся?
- Пошел нахуй!
- Господа, мы в России.

На углу улицы стоит нищий с помятой шляпой в руках. Мимо проходит элегантно
одетый мистер:
- Хелло, Джим, - говорит он, узнав нищего и остановившись, - все твои бывшие
коллеги по конторе в восхищении от того, как мужественно ты высказал свое мнение
шефу.

- Свидетель! Вы видели, как погиб мистер Блэк?
- Да, сэр. Он шел по мосту и увидел, как какой-то мужчина собирается утопиться.
Тогда мистер Блэк сказал ему: "Не спешите, давайте обсудим, стоит ли вам
прощаться с жизнью". Потом они говорили часа два.
- А какое отношение это имеет к его смерти?
- После разговора они вместе встали и, держась за руки, прыгнули в воду.

В Лондоне во время густого тумана заблудившаяся иностранка увидела недалеко от
себя неясный силуэт человека и отчаянно закричала:
- Мистер, вы не знаете, куда я иду?
- К Темзе.
- А вы в этом уверены?
- Да. Я только что вылез из нее!

- Боюсь, мистер Смит, что с этого дня вам придется бросить пить, курить и
встречаться с женщинами.
- Но ведь я мужчина, доктор!
- Можете продолжать бриться.

Заметка в газете: "Сегодня в семь утра в местной больнице Святого Патрика миссис
Рут Смит родила пятерых девочек. Врачи надеются, что им удастся сохранить жизнь
мистера Смита".

Надпись на щите возле одного из опасных перекрестков дороги: "Здесь мистер
Тарбер имел право первоочередности проезда. Он был уверен, что имеет это право,
и поэтому не уступил. И на самом деле был прав. Боже, будь милостив к его душе!"

Монашка приходит к игуменье и говорит:
- Мать-игуменья, меня изнасиловали...
- Каким же образом, дочь моя?
- Нет матушка, не образом, это скорее напоминало свечку!

Идут две монашки. Видят, продают бананы. "Сколько возьмем?" Вторая отвечает:
"Возьмем четыре, два съедим!"

- Какую молитву читают на ночь женщины-монашки?
- "Господи, спаси и предохрани!"

Женский монастырь. Настоятельница: - К нам в монастырь привезли морковку!
Монашки: - Уррааа! Настоятельница: - Да что вы радуетесь, она же тертая.

Поздним вечером монашка проходит мимо кабака. Вдруг из дверей выбегает бухой
мужик, сбивает ее с ног и начинает избивать. Через несколько минут монашка не
подает признаков жизни. Мужик отдышавшись: - Не так уж ты и крут Бэтмен!

Встретились игумен и игуменья.
- Святой отец, конец света приходит!
- Это почему же?
- Да вот вчера видела, как ваш монах по полю за моей монашкой гонялся.
- Догнал?
- Нет.
- Это не мой монах!

Прибегает монашка к настоятельнице монастыря и жалуется:
- Матушка! Меня изнасиловали...
- Это каким же образом?
- Да не образом, а чем-то вроде свечки...

Катаются монашки на велосипеде по монастырскому двору, орут - сил нет! Выходит
наставница на крыльцо:
- Если будете так визжать, мы опять седло поставим! Просыпается Степка Разин с
бодуна, голова болит, что вчера было не помнит. Позвал денщика, спрашивает его:
- Что ж я вчера вытворял, а, Иван?
- Дык, село спалил...
- Село, говоришь, спалил...Ну, да ладно, хрен с ним, с селом! А что еще?
- Княжну утопил...
- Княжну утопил...Эх, жалко, хорошая была баба! Ну, еще что было?
- Да, так, ерунда...песни пел, матом ругался.
- ЧТО?! Матом ругался?
- Да, ладно, что там...
- Что ладно-то! Перед дружиной неудобно!

Медсестра очень удивилась, когда из кабинета врача пулей выскочила монашка и
умчалась, не глядя перед собой.
- Что случилось? - спросила она у доктора.
- Я осмотрел ее и сказал, что она беременна.
- Но этого же не может быть!
- Конечно, не может. Зато у нее икоту как рукой сняло...

Родила одна монашка очередного ребенка и решила другой подложить его. Вторая
монашка спала с расставленными ногами, когда первая монашка положила в ногах
ребенка. Просыпается вторая монашка, видит ребенка и говорит:
- Даже своим пальцам доверять нельзя!

На скамейке в парке сидит девушка. К ней подсаживается молодой человек. Не зная,
с чего начать разговор, он наконец произносит:
- Простите, вы играете на пианино? Девушка изумленно спрашивает:
- А вы разве слышите музыку?

Молодой Поручик Ржевский прочитал в книге о правилах хорошего тона как
разговаривать с дамами. Там были даны примерные темы разговора: о животных, о
погоде, о музыке, о любви. Поручик не замедлил воспользоваться советами и решил
познакомиться с дамой, которая гуляла с болонкой.
- Какая у Вас мелкая собачка, - сказал Поручик и, подойдя поближе, пнул ее
сапогом, - низко полетела что-то, к дождю видать. Впрочем я Поручик Ржевский, у
меня дома есть барабан, пойдемте поебемся...

В одной квартире полным ходом идет свадьба. Вдруг раздается звонок в дверь.
Открыли дверь, и все остолбенели, музыка и говор смолкли: четыре человека внесли
в квартиру гроб. Молча развернувшись посреди комнаты, они понесли гроб к выходу.
Один из четырех несущих гроб сказал через плечо:
- Извините, лестничная площадка очень узка, на ней никак не развернуться, вот и
пришлось зайти к вам!

На арене натянут канат. Мужик на канат ставит стакан, на стакан ставит нож, на
нож ставит стул, взбирается на него одной ногой, другой крутит обруч и играет на
скрипке. И тут в тишине раздается: "Марта, пойдем отсюда - это не Ойстрах..."

- Чтобы пробудить у своего внука интерес к музыке, я купил ему скрипку. Но
ничего из этого не вышло...
- У меня было то же самое, когда я подарил теще чемодан.

- Папа, а тетя Клава кем работает?
- Она музыковед.
- Нет, музыковед - это дядя, а она - музыковедьма!

Сидят на концерте камерной музыки бабушка с внучкой. Играет виолончелист. Внучка
спрашивает бабушку: "Бабушка, а когда дядя распилит свою коробку, мы пойдем
домой?"

Собрался симфонический оркестр на гастроли за бугор. Дирижер собрал всех
музыкантов перед отъездом и говорит:
- Итак, едем в Лондон, там покупаем шерсть. Дальше едем в Бразилию, продаем
шерсть, покупаем кофе. Затем самолетом в Японию, там продаем кофе и затариваемся
аппаратурой. Ну, а оттуда в Москву, продаем аппаратуру, имеем кучу бабок.
Вопросы есть? Тут встает барабанщик:
- Инструменты брать будем?

Как-то одна дама спросила у Стравинского:
- Маэстро, о чем вы думаете, когда пишете музыку?
- Простите, мадам, ни о чем больше. Просто пишу музыку.

- К какому музыкальному жанру относится гимн Советского Союза?
- Вокализ.

- Странно! - говорит он партнерше. - Как только я вас приглашаю на танец, музыка
начинает мне казаться намного короче.
- Естественно, - отвечает она, улыбаясь, - оркестром-то руководит мой муж!

Дирижер симфонического оркестра обращается к музыкантам:
- А теперь мы сыграем триумфальный марш из "Аиды".
- Как? - упавшим голосом спрашивает один из музыкантов, - а что мы сыграли?..

"Педигри-опера" приглашает послушать музыкальные произведения для домашних
животных. В программе "Кошачий концерт" и "Собачий вальс". Каждое животное имеет
право бесплатно привести одного владельца.

Экзамен на музыкальный слух:
- Ты отвернешься, мы нажмем клавишу рояля, а ты угадаешь... Отворачивается, они
нажимают. Он поворачивается и показывает пальцем:
- Ты нажимала!

Тосканини спросили, почему в составе его оркестра никогда не было ни одной
женщины.
- Видите ли, - ответил маэстро, - женщины очень мешают. Если они красивы, то
мешают музыкантам, если безобразны, то еще больше мешают мне.

- Ты знаешь, я написал музыку для этой комедии за десять дней!
- Вот это да! Видно, тебе здорово пришлось потрудиться!
- Да не скажу, что очень. Ведь до меня уже здорово потрудились Чайковский, Брамс
и Бах!

Полковой дирижер, набиравший музыкантов среди новобранцев, подошел к рядовому.
- Вы играете на каком-нибудь инструменте? - спросил он.
- О да, но только дома.
- Чудесно, а какой ваш инструмент?
- Вторая скрипка, и то у жены, сэр!

Идет репетиция симфонического оркестра. Дирижер:
- Да как вы играете! Разве это музыка? Сколько можно пить перед репетицией!
Возьмите фа!
- УУУУУХХХХРРРЖЖЖ...
- А фа диез?
- МММММХХХРРРРБ Б КР...
- Оставьте лучше фа...

В ресторане к музыкантам подходит кавказец и говорит:
- Спойте мнэ пэсню, про ката.
- Какую, "Черный кот"?
- Нэт.
- Может "Котик серенький"?
- Нет.
- А какую же? Напойте.
- Ката мэнэ ты пазавешь...

Сидят в подземном переходе рядом гадалка и музыкант. Прохожих нет, скучно.
Гадалка:
- Давай, черноголовый погадаю!
- Да у меня денег нет тебе заплатить...
- А я так погадаю.
- ...
- Линии твоей руки говорят о двух вещах в твоей судьбе - хорошем и плохом. О чем
хочешь узнать сначала?
- Давай о хорошем.
- Когда ты умрешь, будешь в раю дирижировать самым большим симфоническим
оркестром, составленным из лучших музыкантов всех времен.
- Боже, я не осмеливался даже мечтать об этом! А какая плохая новость?
- Первая репетиция - завтра.

- Поручик, Что это все о бабах, да о бабах. Давайте например о музыке, о
музыкальных инструментах...
- Да, да о музыку. Я тут недавно одну на рояле, чертовски скользкий инструмент!

На балу поручик танцует с Наташей и рассказывает: Вот недавно на похоронах был.
Море цветов, заиграла музыка. Все вдруг расплакались. А я ничего, даму
пригласил...

Бал в полном разгаре. Входит поручик Ржевский и с диким скрежетом тащит за собой
унитаз. Музыка смолкает, все недоуменно смотрят на него. Он, дотащившись до
середины зала, садится на унитаз, галантно достает сигару и, улыбнувшись,
говорит:
- Дамы не будут против если я закурю?

Женщина приехала из-за границы, где смотрела стриптиз. Муж интересуется:
действительно ли это так ужасно, как у нас пишут? Жена говорит:
- Да я тебе покажу. Включает музыку и медленно раздевается.
- Действительно, гадкое зрелище, - говорит муж.

Раньше обычного вернувшись домой, муж застал в постели голую жену и незнакомого
мужчину. Тот лежал на его супруге, уткнувшись ей головой в грудь.
- Что вы делаете? - воскликнул муж.
- Я слушаю Музыку в Ее груди! - ответил мужчина. Муж подошел, приложил ухо к
груди жены:
- Но я не слышу никакой музыки...
- Правильно, - ответил незнакомец, - ведь ты еще не включился в розетку...

Едет Илья Муромец по лесной дорожке. Вылезает он на поляну, а там домик стоит
весь такой резной узорчатый. Подъехал Илья к домику, а у того под музыку
"тыды-дыды-дым тыды-дым ты-дыдым-тым" открываются ставенки. Глядь, а там тетя
Валя Леонтьева сидит:
- Илюшенька, это ты?
- Да, тетя Валя, я.
- Ну и пошел ты нахeq. "тыды-дыды-дым тыды-дым ты-дыдым-тым" (ставенки
закрылись)

Бабушка и внучка сидят на кухне.
- Да, внученька, в наше время музыка была куда мелодичнее..
- Бабушка, это же миксер работает.

Идет похоронная процессия на вся какая-то странная - музыки нет, гробовая тишина
да и плюс ко всему женщина в гробу на боку лежит... Ну и заинтересовало сие
странное действо проходящего мимо мужика, подходит он и спрашивает: "А кого мол
хороним?". Ему в ответ, только очень тихо: "Тещу...". Мужик, довольно таки
громко: "А что вы все так тихо говорите." В ответ, почти с шипением: "Тсссс,
придурок, разбудишь..."

Заполняя анкету, полученную в 1933 году из Имперской музыкальной палаты, Рихард
Штраус натолкнулся на следующий вопрос: "Чем еще вы можете доказать вашу
композиторскую специальность? Назовите в качестве известных композиторов двух
известных композиторов. Оставляем за собой право затребовать авторские рукописи
поручителей". Разозленный Штраус написал: "Моцарт и Вагнер".

Муж с супругой пошли в оперу. После первых тактов увертюры муж спрашивает:
- Дорогая, объясни мне, пожалуйста, почему в опере в первых трех рядах сидят
зрители с музыкальными инструментами?"

- Не знаю, что купить дочери - скрипку или пианино?
- Конечно, скрипку! В конце концов, когда от дочкиной музыки вам станет
невтерпеж, ее можно будет разбить вдребезги, не то что пианино.

Трое молдаван играют в "Поле чудес".
- Итак, у вас 45 очков. Музыкальный инструмент. Семь букв. Ваша буква? Первый:
- "А".
- Нет такой буквы. Переход хода. О, у вас 90 очков! Ваша буква? Второй:
- "А"!
- Нет такой буквы! Будьте внимательнее, она уже называлась. Переход хода. О, у
вас 300 очков! Отлично! Ваша буква? Третий:
- Я готов назвать слово!
- Вы знаете правила нашей игры?
- Да.
- Если вы неправильно назовете слово, вы покинете это место.
- Знаю.
- И вы все же рискнете назвать слово?
- Да.
- Тишина в студии! Итак, ваше слово?
- БАРАБАН!

Пытаясь справиться с автоматом для продажи сигарет в холле отеля, молодой
человек нечаянно ударил локтем в грудь проходящую мимо симпатичную девушку.
- Я приношу самые глубочайшие извинения, - говорит он ей, - но если Ваше сердце
такое же мягкое, как Ваша грудь, то Вы меня, наверное, простите.
- Я Вас прощаю, - отвечает она с улыбкой, - а если и все остальное у Вас столь
же твердо, как и Ваш локоть, то я живу в номере 613.

В одном из первоклассных отелей администрация вывесила объявление о том, что
милые дамы, забывшие дома купальные принадлежности, могут получить в
регистратуре бикини из газетной бумаги, если они захотят посетить только что
отстроенный бассейн. Одна дама стала с возмущением рассказывать подруге, что
после завтрака ее муж куда-то срочно за собирался. И когда она спросила, куда он
идет, то получила ответ:
- В бассейн, посмотреть, что там сегодня в газетах...

В Нью-йоркском отеле вывешено объявление: "Гасите сигареты! Помните о пожаре в
Чикаго!" Под этим объявлением кто-то подписал: "Не плюйте на пол, помните о
весенних разливах Миссисипи!"

- Вы признаете, мадам, что провели ночь в этом отеле с ответчиком?
- Да, но он меня обманул.
- Каким образом?
- Он сказал портье, что я его жена.

В театре: Отелло допытывается у Дездемоны, где платок, который он ей подарил.
Крик из зала:
- Граждане, ну дайте же вы ему платок, или утрись рукавом, сморкач, и не мешай
действию!

- Я понял, что означает объявление в этом отеле: "Комнаты от 1 фунта и ниже".
- И что же это означает?
- Я решил сэкономить, снял комнату за 1 фунт и всю ночь просидел в темном
подвале.

Приезжий остановился в отеле небольшого провинциального города и, ложась спать,
приказал разбудить себя в 5 часов утра.
- Послушайте, сэр, - назидательно сказал ему портье, - вы просто незнакомы с
нашими последними техническими достижениями. Если вы хотите, чтобы вас разбудили
утром, нажмите на эту кнопку, мы приходим и будим вас.

- Вчера я потерял в холле сто долларов.
- Пожалуйста, получите. В нашем отеле ничего не пропадает.
- Однако я потерял сто долларов, а вы мне возвращаете десять однодолларовых
бумажек.
- А это для удобства. Как-то один жилец потерял у нас пятьсот долларов, а когда
я ему их принес, он сказал, что у него нет мелких.

Муж, вернувшийся после прогулки в отель, спрашивает другого отдыхающего:
- Вы опять играли в пинг-понг с моей женой?
- Да.
- И кто выиграл?
- Она, как обычно. Каждый раз, как только она видит, что начала проигрывать,
делает одно и то же, в результате чего я совершенно теряюсь: она резко
наклоняется вперед, и ее купальник расстегивается.

Горничная спрашивает постояльца отеля:
- Когда вас разбудить?
- В шесть часов утра. Чтобы меня разбудить, - в шутку говорит делец, - нужен
крепкий поцелуй...
- Хорошо. Я предупрежу портье, господина Шванце.

Мэн снимает номер в отеле и обнаруживает там женщину.
- Is it Nо 234?
- Yеs.
- It's my rооm. Неrе is my key.
- Вut I аm hеrе. Он (подумав):
- Саn уоu fuск?
- Оh, уеs!
- Fuck оut, рlеаsе.

Поручика попросили сыграть Отелло. Он отказывается, но ему дали шпаргалку, по
которой говорить роль. Бумажку эту приспособил на внутреннюю сторону пиджака и
пошел на сцену.
- Дездемона! Зараза, сука, сволочь! - смотрит на бумажку, - Молчишь, пауза,
ха-ха три раза.

Иностранец, приехавший в Лондон, не может найти дорогу к отелю из-за густого
тумана. Наконец он очутился возле какой-то ограды и широких ступенек. Здесь он
встретил человека и обрадованно спросил:
- Скажите, пожалуйста, куда я попаду, если пойду по этим ступеням?
- В Темзу! Я как раз оттуда.

Любовная пара обсуждает планы на будущее.
- Дорогой, ты будешь меня любить, как Ромео Джульетту?
- Не знаю, не читал.
- Дорогой, ты будешь ревновать меня, как Отелло Дездемону?
- Не знаю, не читал.
- А что ж ты тогда читал?
- "Му-му", будешь гавкать - утоплю.

Горбатый звонит заике:
- Я нашел тебе подходящую работу, суфлером в театре.
- Оп-пять т-ты меня п-прикалываешь, - обиделся заика и решил отплатить. Он
позвонил горбатому и сказал:
- Т-ты п-помнишь, к-как мы с тобой в п-прошлом г-году ф-фотографировались?
П-приди забери с-свою фотографию, а то альбом н-не закрывается.

Молодой Поручик Ржевский играет в театре. Первая его роль заключалась в том, что
Поручик должен выйти на сцену, произнести "Балабуев, вот Ваша трость" и отдать
ее. Гусары поспорили с Поручиком, что он ошибется и вместо фамилии Балабуев от
волнения скажет Балахуев. И вот идет спектакаль и Ржевский выходит на сцену.
- Балабуев, -говорит Поручик и победно смотрит в партер, - вот Ваш хуй...

Муж на личной автомашине едет с молодой женой в театр. Посмотрев на
принаряженную жену, он сворачивает к кустам, останавливает машину - и к жене.
- Одумайся, что ты делаешь? - забеспокоилась жена. - Мы же в театр едем!
- Театр стоял и стоять будет, - говорит муж, - а тут дело случая.

Молодой артист впервые собирается с театром выехать на гастроли за границу.
Друзья говорят ему:
- Ты хоть чемодан купи себе в дорогу.
- Зачем?
- Положишь туда брюки, пиджак, белье...
- А в чем же тогда я поеду?

Юная актриса выходит замуж за режиссера, соблазненного ее девственными
прелестями. Вечером после свадьбы, ложась в постель, она лепечет:
- Ой, милый, я боюсь! Муж делает важный вид, стараясь ее успокоить, но
настроение у него явно меняется, когда она добавляет.
- В любви, как в театре. Даже в сотый раз испытываешь такой же страх, как на
премьере!

Супруги возвращаются в темноте на свои места в театре. Проходя между креслами,
он спрашивает сидящего:
- Простите, не вам ли я наступил на ногу, когда недавно выходил из зала?
- Да, мне, а кроме того...
- Пошли, - говорит он своей супруге, - это наш ряд.

- Что случилось с любовными сценами в нашем театре? Артисты играют все хуже и
хуже.
- А что тут удивительного, если они уже все переженились.

Один мужик пошел с женой в театр. После первого отделения он захотел писать,
осторожно выбрался из ряда и пошел искать туалет. Долго бродил в поисках,
наконец, нашел какой-то бутафорский памятник, окруженный искусственными цветами
и справил нужду около него. Затем вернулся на свое место и спросил жену:
- Много я пропустил из второго отделения?
- Ты сыграл в нем главную роль!

- В театре опять аншлаг. Что привлекает зрителей на этот спектакль?
- Дело в том, что главная героиня там часто меняет наряды. Это привлекает
женщин. А меняет она их прямо на сцене. Это привлекает мужчин.

Идет премьера в театре, но мужчине-зрителю все время мешают разговором две дамы,
сидящие позади него.
- Простите, - обернулся он к ним. - Я не могу услышать ни одного слова.
- Да вы просто нахал! - возмутились женщины. - То, о чем мы говорим, вас
совершенно не касается.

На сцене казахского театра драмы идет постановка "Отелло". На сцену в сафьяновых
сапожках и прочей нац. одежде выходит эдакий Отелло... Стучит в дверь спальни:
- Дыздым, открой! Эта я, твая Отел! Дверь отворяется...На кровати лежит Дыздым в
нац. одежде... Отел:
- Коляр бердым ердым платок? Дыздым тоненьким голоском:
- Даляр! Отел злым голосом, протягивая руки к шее Дыздым:
- У пилять! Занавес!

- Представляешь, вчера в театре кто-то ушел в моем пальто!
- Кому же понадобилось твое старое рваное пальто?
- Не знаю, я ушел первым.

В провинцию приехал театр. Висит афиша: "Безумный день или женитьба Фигаро".
Публика возмущается - скоро спектакль, а эти артисты еще не решили, что играть!

(Из объявления) Театру оперы и балета для участия в балете "Спартак" требуются
гладиаторы. Одиноким предоставляется казарма.

- За десять лет супружеской жизни мы лишь раз вышли с мужем из дома вдвоем.
- В театр?
- Нет, у нас дома был пожар.

В Большом театре идет премьера "Бориса Годунова". Актер, играющий роль царя,
вместо слов: "О горе мне, я... Червь смердящий...", выдал: "О, горе мне, я
смерд, я червь пердящий! О, господи! О, что я говорю!"

В театре:
- Тише вы, увертюра!
- От увертюры и слышу.

Два друга стоят под театром. Одному из них голубь какнул на рукав пиджака. Он
пожалел носовой платочек и обращается к своему товарищу:
- Слышь, Сень, нет ли у тебя бумажки?
- А ты что, надеешься его догнать?

Заболел в театре актер, и просят дядю Васю произнести его слова
- "Сюда я больше не ездок". Налили ему стакан. Ну дядя Вася принял, на сцену
вышел и говорит: " СЮДА Я БОЛЬШЕ НЕ ЕЗДУН!", не то чего-то " СЮДА Я БОЛЬШЕ НЕ
ЕЗДЕЦ!", опять не так, "ПИЗДЕЦ! СЮДА Я БОЛЬШЕ ХУЙ ПРИЕДУ"

- Если бы ты только знал, какой нудный спектакль шел вчера в театре. Моя
знакомая не выдержала и ушла после первого же акта. И после этого разразился
страшный скандал!
- Почему?
- Моя знакомая играла главную роль...

Известный писатель так ответил журналисту на вопрос о своем распорядке дня:
- Встаю в 11 часов, завтракаю в 12, затем просматриваю почту, отвечаю на
телефонные звонки, потом прогулка в парке, обед, театр и в постель.
- А когда же вы занимаетесь литературной работой?
- Как когда? На следующий день, конечно, - последовал ответ.

В одном театре была очень нехорошая, злая актриса, которая загоняла совсем
работников сцены. Как-то раз играла она в каком-то трагическом спектакле, где в
конце с криком бросалась с крепостной стены и разбивалась. Так эти самые
работники сцены решили ей отомстить и вместо матов подложили батут. Зрителям
трагедия очень понравилась.

У мужа была очень ревнивая жена, и, чтобы угодить ей, муж решил съездить с ней в
театр на "Веселую вдову". Программы у него не было, и он написал другу письмо с
просьбой взять билеты на ближайшую постановку. Через пару дней, когда его не
было дома, от друга пришла телеграмма, которую жена, конечно, вскрыла: "С вдовой
до десятого ничего не получается. Сообщи согласие на другое время". Последовало
бурное объяснение...

В театре идет премьера спектакля. И вдруг выясняется, что заболел один из
исполнителей. А так как роль была маленькой (он должен был выйти на сцену с
пакетом, сказать: "Я гонец из Пензы", отдать пакет и уйти), то заметили его
отсутствие слишком поздно. Режиссер на грани инфаркта, актеры в панике, заменить
некем. Тут смотрят сидит пожарник дядя Ваня. Быстренько научили его, что надо
сделать, переодели и на сцену. Выходит дядя Ваня на сцену и говорит:
- Я гонец из пизды...(Думает про себя "Что-то я не то сказал). Повторяет еще
громче:
- Я пиздатый гонец...(Пауза). Еще громче:
- Я гонимый пиздец... Поворачивается к залу и с удивленным лицом произносит:
- Вот пиздец я загнал.

Разговор двух новых русских:
- Пойду учиться в консерваторию на пианиста!
- Зачем!
- Ну прикинь! Большой театр! Огромный зал! Куча народу! Все смотрят на меня! А я
сижу на сцене и пальцы гну!

Математик идет по улице, думает о своем. Вдруг видит указатель: "Ка-мерный
театр". Интересно стало, решил посмотреть. Через некоторое время выходит:
- Ка равно двум.

- Вчера я чудесно провел время.
- Ходил в театр?
- Нет, в театр ходила жена.

Встречаются два мужика:
- У тебя какой IQ?
- 118.
- А у меня 119. Поговорили о театре, живописи... Другие два мужика:
- У тебя какой IQ?
- 90.
- А у меня 89. Поговорили о выпивке, о женщинах... Еще двое:
- У тебя какой IQ?
- 59.
- А у меня 60.
- Слушай, а как ты Борланд Си под Виндами настраиваещь?

Начинающий автор приносит в театр свою пьесу.
- Я не могу допустить, чтобы в моем театре произносились неприличные слова!
- Но ведь в моей пьесе они отсутствуют.
- Зрители скажут...

Один из самых выдающихся критических материалов, появившийся на следующий день
после премьеры "Гамлета" в одном из лондонских театров. "Вот уже несколько лет
идет не утихающий спор о том, кто написал "Гамлета" - Шекспир или Фрэнсис Бэкон.
Так вот, мы знаем, как разрешить этот спор раз и навсегда. Надо срочно вскрыть
могилы этих писателей и посмотреть: тот, кто перевернулся от стыда за вчерашнюю
постановку, и есть истинный автор".

В театре жена шепчет мужу:
- Дорогой, посмотри, этот тип рядом с собой спит.
- И что из этого? Разве это повод, чтобы будить меня?

Доктор рассказывает своим коллегам:
- Представьте себе, сегодня в три часа ночи раздается телефонный звонок. Снимаю
трубку, и какой-то мужчина заявляет, что умрет, если я не приеду. Я спросил у
пациента адрес, но в этот момент жена сказала, что звонят, видимо, ей...

Психиатр спрашивает своего пациента:
- Скажите, бывает ли с вами такое, что вы слышите голоса, но не знаете, кто
говорит и откуда?
- Конечно.
- И когда это бывает?
- Когда снимаю трубку телефона.

Муж заходит домой и застает жену говорящей с кем-то по телефону. Жена пугается,
прижимает трубку к груди и, заикаясь, говорит:
- Как, это ты? А я все еще разговариваю с тобой по телефону.

Судья:
- С чего вы взяли, что свидетель был в нетрезвом состоянии?
- Он зашел в телефонную будку, пробыл там час и вышел, страшно ругаясь, что лифт
не работает.

Только что вышедшая замуж дочь звонит матери по телефону:
- Мама, Леонид попросил меня вскипятить чайник, а в кулинарной книге об этом ни
слова.

Муж говорит жене:
- Ты меня потрясла сегодня: всего тридцать минут говорила по телефону!
- Да они просто не туда попали!

Муж спрашивает у своей жены:
- Что с тобой случилось? Ты сегодня говорила по телефону всего 45 минут.
- Просто не туда попали!

- Алло! Лену позовите.
- Не туда попали.
- Какой у вас телефон?
- А у меня вообще нет телефона.

Звонит телефон:
- Пожалуйста, возьми трубку, - говорит супруг. - И если спросят меня, скажи:
"Очень жаль, но моего мужа нет дома". Жена взяла трубку и, послушав, сказала:
- Очень жаль, но мой муж дома...
- Черт побери, я же тебя предупреждал!
- Но, милый, - успокоила его жена, - ведь спрашивали не тебя.

- Папа, зачем нам старая калоша? - спрашивает сынишка.
- Да с чего ты взял, что у нас есть это старье?
- Вчера мама говорила по телефону: "Господи, куда бы деть эту старую калошу?! "

Отец был приятно удивлен, услышав, что его разговорчивая дочь закончила
телефонный разговор всего за 20 минут. Обычно она разговаривала не менее часа.
- Тебе подруга звонила? - поинтересовался он.
- Нет, это кто-то ошибся номером.

- Папа, а что такое "кранты"?
- Почему ты задаешь мне этот вопрос?
- Мама звонила кому-то по телефону и сказала: "Я своего дурака накормила грибами
и теперь ему "кранты".

- Джон, противный мальчишка, - ругается мать, вернувшись от телефона на кухню, -
я же просила последить за молоком!
- Я и следил, - обиженно отвечает Джон, - оно убежало ровно в 15 часов минут.

Сидят трое за рюмкой кофе - общаются. Один рассказывает:
- Иду по лесу, смотрю кабан - бах в него, ну зачем мне целый кабан, отрезал
ляжку, положил на плечо, иду дальше. Смотрю лось - бах в него, ну зачем мне
целый лось, отрезал ляжку, положил на другое плечо, иду дальше. Тут звонит
телефон, рассказчик пошел поговорил, приходит обратно и спрашивает на чем
остановился. Ему отвечают " Ляжка на одном плече, ляжка на другом..." Он -
"Точно - И КАК Я ЕЙ ПОТОМ ЗАСАНДАЛИЛ...!"

Дама звонит по телефону подруге:
- Ну и паршивая получилась вечеринка! Я так напилась, что оказалась в постели со
своим собственным мужем!

- Как вы думаете, может ли девушка менее чем через минуту общения с ней на улице
дать свой телефон?
- Может, если эта девушка продает "Гербалайф".

В постели жена любовнику после разговора по телефону:
- Звонил муж. Сказал, что задержится, потому что играет с тобой в бильярд...

Мужик просыпается в три часа ночи от телефонного звонка, глаза кое-как продрал,
снимает трубку:
- Алло! То есть, как это пошел на фиг?!

Один мужчина спрашивает другого:
- Разговариваешь ли ты с женой во время полового акта?
- Да, разговариваю, - иногда в это время она звонит мне по телефону.

Телефонный звонок в квартире. Жена снимает трубку. Мужской голос спрашивает:
- Скажите, вы полноценная женщина?
- Нахал! - разъяряется жена и бросает трубку. Опять звонок:
- Вы полноценная женщина? Теперь взъярился муж:
- Пусть придет к нам домой! Я ему покажу полноценную женщину! Приходит мужчина.
Жена его спрашивает:
- Почему вы задаете такие дикие вопросы?
- Если вы полноценная женщина, то почему ваш муж ходит к моей жене?

У Джона украли жену. Через два дня в его квартире раздался телефонный звонок:
- Если через два часа не принесешь выкуп, то мы сразу же возвращаем твою жену.

Некто набирает в три часа ночи телефон. Сонный голос отвечает: - Слушаю... - Это
телефон 234-77-89? - Вы с ума сошли?! У меня вообще телефона нет.

На телефонных проводах сидят две ласточки. Одна говорит другой:
- Что-то люди на нас часто поглядывают. Наверное, дождь будет!

- В чем радость от парализованного?
- Он всегда у телефона.

Надпись крупными буквами при входе в церковь: "Если ты устал от грехов, заходи
сюда". Внизу помадой добавлено: "А если нет, звони по телефону 01-323-3443".

- У тебя телефон все тот же?
- Ну, чаще всего да.

Телефонный звонок в реанимацию:
- Скажите, Петр Петрович жив еще?
- НЕТ ЕЩЕ.

Разговаривают две подруги по телефону:
- Слушай, Светка уже в роддоме!
- Да?! А что с ней случилось?

Женщина объясняет по телефону своей подруге:
- Ты знаешь, милочка, Гарри в этот раз очень повезло на охоте. Его не
подстрелили.

- Ты спросил у моего папы разрешения на наш брак?
- Да. Я позвонил ему по телефону, и он мне ответил: "Не знаю, кто это говорит,
но я не возражаю".

Не поймешь их химиков...Тут услышал телефонный разговор:
- Можете подойти сейчас?
- Не могу. У меня реакция. Я на ней сижу.

- Але, здравствуйте это 222-2222?
- Да!
- Позвоните пожалуйста в Скорую, у меня палец в телефоне застрял!

Звонок по телефону:
- Ало, это бюро добрых услуг?
- Ну да, а какого хрена тебе надо?

- Ты не помнишь телефон такого-то?
- Нет.
- Ну хотя бы приблизительно!

Телефонный звонок на фирму, торгующую по каталогу:
- Сколько у вас стоит туалетная бумага?
- Посмотрите на странице 273.
- Если бы у меня был ваш каталог, мне была бы не нужна туалетная бумага...

Сидит мэн, рядом телефон. Дзин-н-нь.
- Але! (Удивленно) как... Нахуй? Опять - дзиннннь.
- Але! (Удивленно) как... Нахуй? Дзиннннь.
- Нахуй!... Какое... Але?

Жена звонит мужу по телефону:
- Петя, ты проверял лотерейный билет? Сегодня тираж. Ты выиграл чтонибудь?
- Хуй выиграл, - с обидой говорит муж.
- Так ты смотри, деньгами не бери...

Заведующий отделом спрашивает у подчиненного:
- Вы верите в загробную жизнь?
- А в чем дело?
- Тетя, на похороны которой вы отпросились позавчера, просит вас к телефону.

- Можно, к телефону Ивана Ивановича.
- Иван Иванович вышел.
- А когда будет?
- Иван Иванович весь вышел.

Телефонный звонок:
- Здрасьте! Это булочная?
- Нет! Это сливочная.
- Это там, где сливки делают?
- Нет, это там, где дерьмо сливают.

В номере мадридского публичного дома раздается телефонный звонок:
- Донна Анна?
- Я слушаю.
- Скажите, Дон Педро еще на Вас?
- Да, а что такое?
- Не давайте ему кончать, он заплатил фальшивыми купюрами!

Звонит телефон. Хозяйка снимает трубку:
- Алло!
- Скажите... Я с вами по телефону разговариваю? - заплетающимся языком
спрашивает мужской голос.
- Нет, по телевизору!
- Господи! Прямой эфир, а я - в трусах!

Звонок по телефону:
- Это 44-44-44?
- Да
- Вы не могли бы вызвать скорую помощь по такому-то адресу?
- Вы что, с ума сошли?
- Нет, у меня просто палец в четверке застрял..

Телефонный звонок:
- Миколо, це - ти?
- Та я...
- Так ты дома?
- Дома, будь воно неладно...
- А шо делаешь?
- Да ебемось, пропади воно пропадом...

Звонит один кадр другому.
- Можно Вову к телефону?
- Это я.
- Привет.
- Как дела.
- Офигительно!
- Ой, простите, я, наверно, все же ошибся номером.

Жером, неисправимый шутник и весельчак, явился на работу с основательно подбитым
глазом. Коллеги интересуются:
- Что случилось?
- Видите ли, - объяснил он, я страдаю бессонницей и поэтому в три часа ночи, от
нечего делать, обычно набираю по телефону какой-нибудь номер и спрашиваю того,
кого разбудил: "Догадайтесь, кто звонит?"
- Ну и что?
- Прошлой ночью какой-то тип догадался!

- Товарища Дортмана можно пригласить к телефону?
- Его нет на работе.
- А завтра будет?
- Нет, завтра его тоже не будет.
- А через неделю товарищ Дортман будет?
- Нет, и через неделю не будет.
- А через месяц?
- Нет, не будет.
- Скажите... Я вас правильно понял?
- Да, вы меня правильно поняли.

Бужу по утрам. Возможны варианты: звонок в дверь, по телефону, кирпич в окно,
поцелуй в ухо, кирпич в ухо, поцелуй в окно.

Объявление в газете: Блондинка, стройная, образованная, обеспеченная. Партнера
не ищу, телефона не дам, кобели проклятые! Объявление в газете: Стройная,
симпатичная блондинка, призерша "Мисс Вселенная", лет, жильем и материально
обеспеченная, без комплексов и вредных привычек, гражданка USА, любит детей и
животных, хорошая хозяйка и любовница ищет где бы купить пару вагонов угля.

Вовочка вернулся с отцом с прогулки. Берет телефонную трубку и сообщает:
- Папа, мама только что ушла, телефон еще горячий...

Встречаются в Африке двое: один с телефонной будкой, а другой - с рельсом
- Ты что с будкой?
- Да я как льва увижу, так в будку спрячусь. А ты что с рельсом прогуливаешься?
- А я как льва увижу, рельс брошу и налегке удеру.

В психбольнице звонит телефон. Дежурная медсестра поднимает трубку.
- Але, будьте добры Ивана из тринадцатой палаты.
- Сейчас, схожу посмотрю... Дежурная идет в тринадцатую палату, возвращается, и
говорит в трубку:
- Вы знаете, его там нет.
- Ну вот видите, я все-таки от вас сбежал...

- доктор, вы знаете, я так устаю на работе, просто сил нет...
- а где вы работаете?
- на телефоне доверия.
- а, то-то мне ваш голос так знаком!

Утром в кабинете у Штирлица зазвонил телефон.
- Русский разведчик Исаев! Четко отрапортовал Штирлиц и подумал, не сболтнул ли
чего лишнего.

Ирочка говорит Грегу:
- Посмотри-ка, к нам под дверь положили новую телефонную книгу!
- Выкинь ее. Я еще старую не дочитал.

Связист, весь в грязи, разматывая катушку с проводом, добрался наконец до
разворачивающегося КП.
- Где ваш Норман хотел бы установить телефон? - спросил он.
- Ты имеешь в виду нашего командующего?
- Командующим он будет после того, как я обеспечу его телефонной связью для
передачи своих команд.

Жил-был мужик. И работал он на оборонном предприятии. А жена его и пилит:
- Посмотри вокруг: все с работы что-нибудь тащат. Один ты, сволочь такая,
ничего! На следующий день мужика долго дома нет. Наконец поздно вечером
раздается телефонный звонок. Мужик жене рассказывает:
- Спер я сегодня два атома. На проходной перднул: ползавода разнесло. А теперь я
хочу какать и меня везут на полигон.

Телефонный разговор под Новый год:
- Алло, это страховая компания? Скажите, мы можем застраховать дом по телефону?
- Нет, это невозможно. Сейчас мы пошлем к вам своего представителя, и он
заключит с вами соглашение.
- Хорошо, присылайте. Только поторопитесь, а то у нас уже догорает елка и
начинает дымиться ковер!

Старушке впервые поставили телефон. Вскоре она позвонила на телефонную станцию:
- Будьте любезны, помогите мне, - сказала она, - мой телефонный провод слишком
длинен, и я все время цепляюсь за него. Потяните его немного с вашего конца.

- Твоя жена много времени проводит на кухне?
- О да!
- Тогда она, наверное, хорошая хозяйка?
- Что ты! На кухне стоит наш телефон!

Телефонный звонок.
- Алло, Дженни можно?
- Нет, у нее занят рот. А кто это? Когда я кончу она перезвонит. Ложит трубку, и
говорит: "Не туда попали"

Собрались двое "квакнуть". А нечего. Когда один приносит.
- Классную штуку достал. Ракетное топливо. 90% спирта "Квакнули". Наутро один из
них просыпается от телефонного звонка.
- Але, Вася. Ты в туалет с утра ходил.
- Нет еще.
- Не ходи. Я тебе из Японии звоню.

Однажды Рокфеллер звонил по телефону-автомату. Абонент, которому он звонил,
трубку так и не снял, но тем не менее автомат сожрал монету. Рассерженный
Рокфеллер позвонил в телефонную компанию. Дежурный телефонист долго извинялся,
потом попросил:
- Сэр, назовите, пожалуйста, Ваше имя и адрес, и мы вернем Вам деньги.
- Хорошо. Меня зовут Джон Ф... - потом, после паузы, Рокфеллер сказал: - Да
ладно, черт с ним. Вы все равно не поверите.

Ситуация: в больнице лежат два человека в гипсе. Один спрашивает другого:
- Ты как сюда попал?
- Да вот, друг подогнал двигатель от СУ-27, а я его поставил на свой
"Запорожец". Завел, поехал, очнулся в больнице. Тут его собеседник хватает
костыль и давай лупить мужика по голове и другим частям тела. Тот, естественно,
в крик: - За что!? Мужик:
- Еду, я значит, на мерсе, разговариваю по сотовому телефону с корешами и вдруг
вижу, мимо меня проскакивает Запорожец. Я подумал:
- Я что, стою? Вышел посмотреть...

Знакомство по телефону:
- У вас в объявлении написано "35/170". "35" - это вес?
- Нет, рост. А "170" - объем талии.

Приходит муж домой, а у жены на обеих щеках следы от утюга. Муж ее испрашивает в
чем собственно дело.
- Да понимаешь ли, глажу белье, а тут звонок телефона. у я приложила утюг вместо
трубки.
- Ас другой стороны?
- Нужно же было вызвать скорую?

- Знаешь, чем отличаются новые русские от старых?
- Старые в носу пальцем ковырялись, а новые антенной мобильного телефона.

- Доктор, мой муж часто разговаривает сам с собой.
- Успокойтесь, мадам, в наш нервный век это весьма распространенное явление.
- Да, но он разговаривает сам с собой по телефону!

Среди ночи у хирурга звонит телефон:
- Алло! Доктор, мой муж меня оскорбил.
- Да, но зачем вы меня будите?
- Ну как же, доктор, ведь ему надо наложить несколько швов.

Врач осматривает больного. Постепенно лицо его становится все серьезнее и
серьезнее, в глазах проступают тревога и явная озабоченность.
- Вы не возражаете, если я позвоню по вашему телефону? - спрашивает он. Больной
не возражает, и врач подходит к телефону.
- Это ты, Пьер? Скажи мне, ты все еще ищешь квартиру?

Заканчивая осмотр необычайно стройной и красивой блондинки, врач говорит:
- Вы очень больны. Значит, так: на работу не возвращайтесь, идите прямо домой.
Разденьтесь и ложитесь в постель. Выпейте треть бутылки вот этого лекарства, что
я вам сейчас готовлю. Через некоторое время вы почувствуете легкую дремоту.
Никому не открывайте и не отвечайте на телефонные звонки, пока не услышите три
коротких стука в дверь...

- Во время секса ты разговариваешь с мужем?
- А почему бы и нет, если рядом есть телефон.

Эротика и секс по телефону.
- Я чувствую твои губы и руки... Бархат твоей кожи... Я задыхаюсь... еще немного
и...
- Подождите минуточку! У меня чайник закипел!

Девушка разговаривает из телефона-автомата:
- Представляешь, я сегодня купила новую шляпку. Такую элегантную, что четверо
мужчин не перестают ей восхищаться уже полчаса, пока я разговариваю с тобой.

- Вы приговариваетесь к штрафу в пятьсот рублей. Надеюсь, это отучит вас
обкрадывать телефоны-автоматы.
- Понятно, гражданин судья. Скажите, а можно уплатить штраф двухкопеечными
монетами?

- Как ты думаешь, кем хочет стать ваш Вовка, когда вырастет?
- Телефоном-автоматом!
- Почему?!
- Он говорит: "Буду только принимать деньги и ничего не делать"!

Запись на автоответчике:
- Здравствуйте! С Вами говорит автоответчик... После гудка Вы можете оставить
сообщение. Пииииииии...
- Позовите пожалуйста к телефону Наташу! (примерно минутная пауза, затем
автоответчик ложит трубку).

Объяснение в любви по телефону:
- Дорогая! Я не могу больше без тебя жить! Я готов оберегать тебя от всех
невзгод жизни... если ты уйдешь от меня, я обойду в поисках тебя весь земной
шар... Я пересеку моря, джунгли и пустыни... И жаркий ответ собеседницы:
- О, любовь моя! Приезжай сейчас же! Я жду! Я начала уже раздеваться!
- Гм... Только не сегодня, - забормотал он. - На улице дождь...

В конторе звонит телефон, и Сигурдов поднимает трубку.
- Алло, - слышится голос его жены. - Это ты дорогой? Ты съел бутерброд, который
я завернула тебе на работу?
- Да, милая. Бутерброд был очень вкусный.
- Вкусный? Ну, тогда ладно... А то я сейчас заметила, что чищу обувь рыбным
паштетом.

Женщина лежит в постели с любовником. Телефонный звонок. Муж.
- Дорогая, чем занята?
- Жду тебя.
- Я по делам фирмы с Робертсом в конторе. Вернусь к утру.
- Хорошо, родной, жду. Любовник:
- Кто звонил?
- Муж. Сказал, что вернется к утру. Он с тобой в конторе.

Предлагаем оптом и в розницу деньги фальшивые. Качество подделки гарантируется.
Телефон для справок 02020.

- Разве ты не знаешь, что мне поставили телефон?
- Откуда ж я мог об этом узнать?
- Как? Разве ты не читаешь телефонный справочник?

Он: готовит завтрак и разговаривает с Ней по телефону...
- Да... да... ой, подожди секундочку - мне надо яйца в холодную воду сунуть.

Жена двадцать минут разговаривает по телефону, после чего муж ей говорит:
- Что-то ты быстро наговорилась: )
- Да я не туда попала...

Телефонный звонок. Трубку берет отец трех дочерей и слышит:
- Это ты, мой лягушонок?
- Нет. Это владелец пруда.

- Але, это 48-48-48?
- Да!
- А вы телефон поменять не могли бы? Запоминается трудно!..

Звонит телефон. Трубку поднимает отец трех дочерей. Не успел он открыть рот, как
голос в трубке ласково спросил:
- Это ты, моя лягушечка?
- Нет, - ответил отец, - говорит владелец пруда.

- Это у вас что, циркулярная пила или бор... (пациент с ехидством)
- Нет, скорее монтажный пробойник с победитовым наконечником...

Молодой лев в сопровождении мамы-львицы выходит в первый раз на цирковую арену,
огражденную металлической сеткой, чтобы впервые перед публикой. Глядя на
зрителей, сын озабоченно спрашивает мать:
- Кто это такие?
- Не бойся, они не сделают тебе ничего плохого, ты же видишь, их даже отгородили
от нас.

- Пап, ну пойдем в цирк?
- Некогда, сынок, некогда.
- А ребята говорят, там голая тетя на тигре скачет.
- Скачет? Ишь ты! Ладно, пойдем, давно я тигра не видел.

Приходит мужик в цирк.
- У меня есть говорящая змея...
- А как это? Мужик берет змею за хвост, вращает над головой, затем ударяет
головой об пол.
- Ш-ш-ш. Второй раз.
- Ш-ш-ш! Третий.
- Ш-ш-шалавьи поют, ш-ш-ша-ли-ва-ют-ся!

Один мужик приглашает другого в цирк. Тот посмотрел, посмотрел:
- Не такой какой-то у вас цирк, бордель, а не цирк, вот у моего дяди бордель -
так это цирк...
- Ну а львицы, львицы посмотри...
- Ну и что львицы? Бляди какие-то... Вот у моего дяди бляди - так это львицы...
- Ну.. Ну... Ну клоун-то клоун посмотри какой смешной?
- Да разве это клоун? Это хуй какой-то! Вот у моего дяди хуй - вот это клоун!

- Говорят, что блошиный цирк обанкротился.
- Да, главная актриса сбежала вместе с пуделем.

Цирк. На арене выступают дрессированные львы. Один говорит другому:
- Что-то публика заскучала. Клетка не высокая - давай развеселим...

Конферансье в цирке объявляет
- Смертельный номер! Клоун Вася прыгает из под купола голой жопой на доску с
гвоздями! Вася, АЛЛЕ!
- Оп ля! ОЙ БЛЯ!

Цирк. Смертельный номер: дрессировщица целует огромного льва в морду. После
этого конферансье объявляет:
- Кто повторит этот номер, получит 10 тысяч рублей. С галерки доносится голос:
- Я повторю! Только уберите хищника.

Посетитель входит в цирковой вагончик и говорит:
- Я ищу карлика. На кровати лежит тип ростом метра в два, который отвечает:
- Это я. А что Вы хотите?
- Как? - недоуменно шепчет посетитель. - Это Вы-то карлик?
- А что? Нельзя уже и потянуться?

Цирк. Свет гаснет. Светит только один прожектор. Под куполом натягивается канат.
На канате балансирует человек. Он ставит на канат стул на две ножки, встает на
голову на сиденье и начинает играть на скрипке. В задних рядах публики раздается
голос:
- Идем отсюда, дорогая. Это не Ойстрах.

Идет как-то заика по улице и видит мужика, на которого падает кирпич. Он
пытается предупредить мужика:
- Ки... ки... ки... Опа!

Ползут два кирпича по крыше, молодой и старый: М: Ну что прыгнем? С: Прыгнем..
Летят, а мужик внизу в каске идет. М: ? С: Эх молодость, молодость. Смотри как
надо. Эй мужик. Мужик задирает голову:
- Чего?

Кашпировский Приходят к Кашпировскому рэкетиры и говорят:
- Давай миллион. Помялся он, помялся, достает и отдает им со словами:
- Нате, засритесь! Через три дня приходят снова и приносят два лимона. Говорят:
- Не можем больше терпеть. Понос замучил.
- Хорошо, - говорит Кашпировский, - не срите! День не срут, два не срут, три...
На четвертый день пошли к Чумаку. А он им говорит:
- Спокойно, мужики! Главное - не ссать!

Из письма Кашпировскому: "После Вашего сеанса у меня рассосалась жена - раньше
она сосала только у меня, а теперь у всего подъезда!"

Здравствуйте тов. Кашпировский после Вашего 5-го сеанса у меня рассосался, у
жены зарубцевалась. Живем теперь как брат и сестра.

Приходит письмо А.М.Кашпировскому. "Дорогой Анатолий Михайлович, у меня были на
яйцах бородавки. После вашего первого сеанса, они исчезли, бородавки остались."

Телеграмма Кашпировскому: Дорогой доктор! После пятой бутылки у меня в глазах
появились чертики, а у друга нет! Верните человеку зрение.

Из письма Кашпировскому: Дорогой доктор, после Ваших сеансов у меня исчезли
трупные пятна и рассосался шов от вскрытия.

Идет сеанс Кашпировского. Он читает телеграмму: "Пять лет назад от меня ушла
жена. После Вашего сеанса она снова ко мне пришла. Будьте вы прокляты!".

После сеанса Кашпировского муж обнаруживает отсутствие самого важного органа.
Жалуется жене. Жена:
- А я тебе всегда говорила, что у тебя это бородавка!

После сеанса Кашпировского по ТВ дед кричит бабке из спальни:
- Давай, старая, быстрей, пока я еще могу!
- Поздно, все уже зарубцевалось.

Кашпировскому звонит мужчина:
- Алло, я хотел бы пройти у вас курс лечения. Можно придти к вам в пятницу?
- Нет, к сожалению, в четверг вы сломаете себе ногу.

Молодая семья смотрит очередной телесеанс Кашпировского. Он:
- НУ НЕ ВЕРЮ Я ЕМУ, НЕ ВЕРЮ! Показывает в экран дулю. Большой палец
увеличивается раза в три. Муж в шоке. Она (спокойно так):
- Лучше б ты ему кой-чего другое показал...

Два импотента после сеанса Кашпировского:
- У тебя как?
- Нормально, начал действовать. А у тебя?
- Рассосался.

- Анатолий Кашпировский сказал девочке: "Брось костыли и иди". И она бросила и
пошла...
- А чем она болела?
- Коклюшем.
- А костыли зачем?
- Дедушке несла.

Женщина пишет Кашпировскому: "У меня за ушами были бородавки.Благодаря вашим
сеансам уши отпали, а бородавки остались".

Мужик приходит к Кашпировскому, на жисть тяжелую жалуется:
- Писаюсь по ночам, ничего не помогает.
- Расскажите поподробнее, пожалста.
- Да вот снится мне один и тот же сон: приходят ко мне гномики, и говорят "Давай
пописаем". Тут это и происходит - просыпаюсь весь мокрый.
- ДАЮ УСТАНОВКУ: Когда они приснятся вам сегодня, на их вопрос ответите: "А я
ужЕ!" Приходит мужик на следующий день:
- Анатолий Михалыч, стало еще хуже.
- А что случилось?
- Да вот, тот же сон, те же гномики. Говорят "Давай пописаем!" Я в ответ "А я
уже!", а они "Ну тогда давай покакаем!

Штирлиц стоял на углу, когда рядом с ним упал кирпич. "Вот те раз" - подумал
Штирлиц. "Вот те два" - подумал Шелленберг и сбросил с крыши второй.

Штирлиц шел по лесу. Сверху на голову упал кирпич. Очнувшись через час, Штирлиц
обследовал окрестные деревья, но ничего подозрительного не обнаружил.
"Показалось", - подумал он.

Борман и Мюллер стоят на балконе, под балконом стоит Штирлиц. Борман:
- Давай бросим Штирлицу кирпич на голову, если заругается по-русски, значит
русский шпион! Бросают. Штирлиц:
- Еб твою мать! Борман:
- Тебе пиздец, Штирлиц! Мюллер:
- И тебе пиздец, Борман!

- А что это граф Суворов ест? Никак кирпич?
- Кирпич, матушка.
- Ну-у-у... Звезду Суворову Александру Васильевичу.

Судья спрашивает обвиняемого:
- Вы признаете, что ударили потерпевшего кирпичом по голове?
- Признаю. Но кривые ноги у него были еще до этого.

Лежит кирпич на солнышке, греется. По небу летят гуси. Гуси: "Кирпич, летим с
нами на юг!" А кирпич взял и закурил...

Монтажник с крыши сверзился, а коллеги ему вслед:
- Вася, поднажми! За тобой кирпич летит!

- Можно ли проглотить кирпич?
- Да, если вы не боитесь разбить унитаз.

- Вася! Ты поймал кирпич?
- Ну, раз молчит, значит, поймал.

Осень, погода шепчет. Сидят два зека на скамеечке, скука. Листья падают. Ну и
один поднял кирпич и по башке второму. Второй:
- Слушай, Сема, все листья как листья, а этот как кирпич.

Два кирпича ползут по крыше. Один говорит:
- Плохая нынче погода.
- Ничего, лишь бы человек хороший попался!

- Ты зачем кинул кирпич дяде Мише по голове?
- Я больше не буду...
- А ему больше и не надо...

По стене ползет кирпич, видит - висит календарь.
- Который час? - спрашивает кирпич.
- Среда, - отвечает календарь.
- Ура! - обрадовался кирпич. - Скоро лето!

Упал кирпич с крыши и зашиб прохожего. Сбежалась толпа, все возмущаются:
- Ах, ах! Уж кирпичи с крыш летят. Людям ходить страшно... Тут один из толпы
наклонился над потерпевшим: Э-э, господа, да это же товарищ из аппарата! Все:
- Ах, ах! Сколько этих из аппарата развелось. Даже кирпичу упасть негде!

Мужчина в парке видит вывеску: "Аттракцион "Сюрприз". Бросил он в турникет 15
копеек, вошел в помещение и застыл: темно, и куда идти - непонятно. Пока
соображал, ему на голову свалился кирпич. Пришел в себя и слышит голос из
динамика:
- Если попало, продолжайте стоять: призовая игра!

Человек идет по улице. Вдруг он слышит тоненький тревожный голосок:
- Быстро отскочи назад! Он отскакивает, и в то же мгновение прямо перед ним
падает кирпич с крыши. Он озирается по сторонам:
- Кто это спас меня?
- Это я, твой ангел-хранитель, я у тебя в кармане. Человек вынимает из кармана
гномика величиной с наперсток и злобно давит его:
- А где ты, падло, был, когда я женился?

Идет всему-пиздец, все сметая на своем пути. Подходит к деревянному дому. Дунул
на него - щепки во все стороны полетели, ничего не осталось - пустое место. Идет
дальше. Видит - кирпичный дом стоит. Дунул - нет дома, кирпичи по окрестностям
разлетелись. Дальше двинул. Подходит к бетонному дому. Дунул - и этот
рассыпался. Еще проходит немного. Смотрит сарай какой-то из гнилых дощечек
стоит, шатается, сейчас сам рассыпется. Дунул на него в четверть силы. Ничего не
случилось - стоит. Дунул в полсилы - стоит. Набрал побольше воздуха, дунул во
всю силу, аж закашлялся. А развалюхе хоть бы что - стоит и все. Что за фигня?
Заглядывает в окно, а там все-похую сидит.

Приходит мужик устраиваться на работу и приносит с собой 2 чемодана
Работодатель. -А что вы вааще делать умеете Мужик открыл чемодан, достал 10
кирпичей и с размаху разбил их лбом Работодатель. -Здорого! А что в другом
чемодане? Мужик. -Да так ерунда - АНАЛЬГИН

Кирпич ползет по крыше, тяжело, все коленки ободрал, " Ничего", - думает, "лишь
бы человек хороший попался..."

По стене ползет кирпич, А за ним ползет другой... Ну и пусть себе ползут, Может
там у них гнездо?

Упал с крыши кирпич на прохожего. Люди возмущаются:
- Уже кирпичи стали с крыщ падать! Людям ходить страшно! Кто-то наклоняется над
потерпевшим и говорит:
- Да это же депутат!
- Надо ж, сколько этих депутатов развелось, кирпичу негде упасть!

Сидит мужик на берегу реки. В одной руке - удочка, в другой - кирпич. Идет мимо
баба. Увидела мужика и говорит:
- Мужик, а зачем тебе кирпич?
- Не скажу.
- Мужи-ик! Ну заче-ем тебе кирпич?!
- Не скажу.
- Мужи-и-ик! Ну для чего-о-о тебе кирпич?!
- Ладно... Я тебя трахну, потом скажу. Через некоторое время:
- Ну так, мужик, для чего тебе кирпич?
- Вот я тут на берегу с утра сижу. На удочку еще ничего не поймал, а на кирпич
ты уже за сегодня пятая.

- Холмс! В чем сходство Эйфелевой башни с женской ногой?
- Элементарно, Ватсон, чем выше, тем больше дух захватывает.

- Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиков в говно?
- А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него специально
наступил.

Ватсон приходит в дом на Бейкер стрит. Сидя в кресле Холмс кидает ему:
- Все таки я не понимаю, как Вы смогли при всей вашей добропорядочности влезть в
драку на Парк Лейн.
- Но черт возьми! - ... у Вас на лбу след моего ботинка.

Холмс говорит Ватсону:
- Я вижу, вы побывали у рэкетиров?
- Да. Но как вы догадались, Холмс?
- Элементарно, Ватсон! Вы лежите в гробу!

Шерлок Холмс:
- Ватсон, я вижу, вы переволновались сегодня утром...
- Блестяще, Холмс! Снова ваш дедуктивный метод?
- Гм... вы забыли надеть брюки, Ватсон.

д.В. Знаете, Холмс, у нас в квартире на Бейкер стрит творятся странные вещи.
Когда закрываешь за собой дверь в туалете, то гаснет свет. Ш.Х. Дорогой Ватсон,
вы просто перепутали туалет с холодильником. д.В. Холмс, но как вы догадались?
Опять ваш дедуктивный метод? Ш.Х. Это же элементарно, Ватсон! Попробуйте-ка этот
паштет!

Доктор Ватсон провел ночь с проституткой. Наутро она ему говорит:
- Ай-ай-ай, доктор Ватсон! Как некрасиво! Что скажут миссис Хадсон и миссис
Мортимер!
- Откуда ты о них знаешь, милочка? Проститутка (хрипло, раскуривая трубку):
- Это же элементарно, Ватсон!

Сидят Холмс, Ватсон и сер Генри Баскервиль в Баскервиль холле. Заходит Беримор и
начинает раскладывать по тарелкам обед. Холмс достает дозиметр и удивленно
восклицает:
- Что это Беримор?
- Котлеты по-Киевски, сер.

Диалог с Берримором:
- Что это?
- Мозги Ватсона, сэр.
- Почему так мало?
- Я же сказал: мозги - Ватсона!

Холмс и Ватсон пошли в поход. На первом ночлеге посреди ночи Холмс толкает
Ватсона.
- Мой дорогой друг, что вы можете сказать об этой звезде?
- Ну, Холмс, черт возьми зачем это надо сейчас, ну это же Полярная звезда, она
указывает путь на север, вот все...
- Это же элементарно, Ватсон, у нас украли палатку!

Ватсон:
- Холмс, я пойду прогуляюсь.
- Не стоит, Ватсон, за углом на Бейкер-стрит вас сильно побьют.
- Я вам не верю, Холмс. Вы не можете этого предвидеть. Уходит. Через полчаса
возвращается избитый, в синяках и разорванной одежде.
- Но... Холмс... Откуда вы знали?
- Элементарно, Ватсон. Вчера я выебывался на Бейкер-стрит в вашем костюме.

К Шерлоку Холмсу пришел посетитель в потертом костюмчике, помятом цилиндре и
рубашке с обтрепанными манжетами и стал просить о помощи, но Холмс ему отказал.
Когда посетитель ушел, Ватсон набросился на детектива:
- Вы же никогда не отказывали в помощи бедным!
- Да, но он не был бедным! У него в кошельке было 123 фунта и 15 пенсов.
- Откуда Вы знаете?
- Ну давайте теперь пересчитаем вместе...

Шерлок Холмс и Доктор Ватсон сидят утром у камина на Бейкер-стрит. Холмс читает
газету, и, отвлекаясь, неожиданно спрашивает:
- Ватсон, как вы думаете, что сказала бы ваша тетушка, узнав, где вы провели
прошлую ночь?
- В чем дело, Холмс? Я был всю ночь дома!
- Я в этом не уверен. Дело в том, дорогой друг, что... Впрочем, не волнуйтесь:
"Таймс" пишет, что пожар в вашем доме удалось потушить.

Идут Шерлок Холмс и доктор Ватсон по улице. Ш.Х.: - Знаете, Ватсон, вчера я
видел за этим углом двух ребят, которые очень хотели набить мне морду. д.В.: - А
как вы догадались, Холмс? Опять ваш дедуктивный метод? Ш.Х.: - Это же
элементарно, Ватсон! Не хотели бы - не набили бы!

Д-ра Ватсона весьма раздражало, что Холмс курит трубку. Чтобы отучить Холмса
курить трубку, Ватсон каждое утро на виду у Холмса засовывал его трубку себе в
зад. Прошло три месяца, но Холмс продолжал курить как ни в чем ни бывало. А вот
Ватсон без трубки уже жить не мог...

Холмс и Ватсон летят на воздушном шаре, ветер занес их в незнакомый район.
Снизившись Ватсон спрашивает прохожего: "Где мы находимся, Сэр?". Прохожий: На
воздушном шаре. Холмс: Это математик, Ватсон. Ватсон: Как Вы узнали это, Холмс?
Холмс: Это элементарно, Ватсон - только математики всегда дают абсолютно точные
и никому не нужные ответы.

Знакомство с классом. Дошла училка до Вовочки.
- А как твоя фамилия?
- Штирлиц.
- Молодец, хорошие фильмы смотришь, патриот! А фамилия-то как?
- Штирлиц!
- Ну хватит играться! Как фамилия?!
- ШТИРЛИЦ! Ну, что тут делать, узнала адрес, пошла жаловаться к родителям...
Рассказывает папаше, что вот такие дела..
- Да вы Марьпетровна не суетитесь, он у нас стеснительный очень, а вообще-то мы
МЮЛЛЕРЫ!

К Штирлицу пришли из гестапо и потребовали заплатить за электричество. Иначе у
него конфискуют передатчик.

До Штирлица не дошло письмо из центра. Он его еще раз перечитал, но все равно не
дошло.

На 23 февраля Штирлиц сидел у камина и вспоминая Родину пек в золе Сникерсов, а
в это время Мюллер пытал радистку Кэт сладкими палочками.

Штирлиц вышел из кабака и кто-то больно ударил его по затылку. Обернувшись,
Штирлиц увидел, что это был асфальт.

Мюллер вызвал Штирлица и спросил:
- Штирлиц, сколько будет дважды два? Голос за кадром Копеляна: "Штирлиц знал
сколько будет дважды два, ему об этом недавно сказал Шелленберг, но он не знал,
знает ли об этом Мюллер".

Штирлиц шел по улице вечернего новогоднего Ханоя. Вдруг навстречу ему вышел
дракон. "К счастью" - подумал Штирлиц. "К ужину" - подумал дракон.

Ночь, рейхсканцелярия. В кабинете Мюллера с фонариком возле вскрытого сейфа
стоит Штирлиц и копается в бумагах. Находит приказ Гитлера, подходит с ним к
столу и напротив фамилии Гитлер, улыбаясь, пишет русское слово ДУРАК. Голос
диктора за кадром:
- Вот так, в нечеловеческих условиях, Советский разведчик Максим Максимович
Исаев вносил свой маленький вклад в большую Победу!

Штирлиц сидел у камина и вязал. Вязание успокаивало Штирлица. После окончания
вязания у камина остался лежать связанный Мюллер.

Штирлиц вызывает Мюллера и спрашивает:
- Мюллер, у Вас есть родственники за границей?
- Нет.
- А кем тогда приходится вам Илона Броневицкая?
- Никем, мы даже не однофамильцы.

Штирлиц шел по крыше, случайно поскользнулся и упал, но чудом зацепился за
балкон. На следующий день чудо вспухло и мешало ходить.

Штирлиц шел лесом и напоролся на сук. Суки с визгом разбежались. Визг бежал
первым.

Штирлиц вошел в положение русской радистки. Затем вышел и поставил ее в другое
положение.

В кромешной тьме по спине у Штирлица забегали мурашки. "Интересно: вши или
блохи?", - подумал Штирлиц.

Штирлиц шел по коридору РСХА. Чеканным шагом он подошел к бюсту Гитлера и метко
плюнул ему в глаз. Постояв совсем немного он вытянулся по стойке смирно и
вскинув руку сказал:
- Хайль Гитлер! Конспирация однако, подумал Штирлиц, и довольный собой пошел
дальше.

Штирлиц и Мюллер сидели на совещании возле открытого окна.
- Прикройте окно - дует, - попросил Мюллер.
- Dо it уоursеlf mоthеrfuскеr, - огрызнулся Штирлиц.

А чего это граф Суворов все ест и ест?
- Так ведь пост уж прошел, звезду мне дали - ЖРЕМ-с!

На тему рекламы: Императрица: "А что это у нас граф Суворов ничего не ест?"
Суворов: "Еда с вашего стола мне не заменит Педигрипал!"

- А что это пост Суворов у нас ест?
- Граф.
- Ну, матушка вы даете, звезданулись что ли?

И сказал Тамерлан: "Кто не хочет идти на битву вместе со мной - пусть бросит в
меня камень!"...И вырос курган...

Карикатура в газете: Сумасшедший дом, в столовой сидят Наполеон, Римский
Император, Суворов и тд. Входит здоровенный санитар с половником и спрашивает:
- А что это граф Суворов у нас ничего не ест?

Какой-то чиновник из Балаклавы сообщил царю, что город хочет обрести
суверинитет. Царь прислал телеграмму: "Закусывать надо".

Прибегает Петька и кричит
- Василий Иванович, я Колобка зарубил!
- Как?!!?
- Ну иду, глядь - Колобок по лесу - прыг-скок, прыг-скок. Ну я его шашкой
РРРРРААААААЗЗЗЗ!
- Козел ты Петька! Это ж Котовский окоп копал!

Встречаются Марс со Сникерсом... М: Последнюю новость слышал? С: Какую? М: Милки
утопили.

Приходит Сникерс к Марсу, весь зареванный. Марс спрашивает:
- Ты чего плачешь?
- Баунти к Твиксу ушла-а-а-а!
- А с чего бы это?
- Она сказала - у него ДВЕ палочки!

Встречаются Сникерс с Марсом... Сникерс:
- Марс, ты Баунти пробовал?
- Нет, не пробовал.
- А зря, райское наслаждение!
- Ну и что, зато с Виспой можно делать все что тебе нравится!

Сидят два бомжа на свалке, один другому говорит:
- Закрой глаза, открой рот, а я тебе что-то вкусненькое дам... Тот закрывает,
открывает, получает, жует:
- Что это? Марс?
- Не-е...
- Сникерс?
- Не-е...
- А что?
- Тампакс!

Встречаются Марс и Сникерс.Один у другого спрашивает.
- Ты Баунти пробовал?
- Нет.
- И не пробуй, я от него Куку-Руку подцепил.

- Ты сникерс пробовал?
- Да, класс!
- А марс пробовал?
- Супер!
- А тампакс пробовал?
- Не, не пробовал...
- И не пробуй, одна вата!

Встречаются СНИКЕРС с МАРСОМ:
- Ты БАУНТИ не пробовал?
- Я то нет, а вот братья ТВИКС пробовали и такой стиморол подхватили, что
диролом не отксилитишь.

Колобок выкатывается из "Голубой устрицы"
- Какие груди? Какие яйца? - Я сплошная эрогенная точка!

Колобок вышел из бани, остановился и говорит:
- Тьфу ты! Голову забыл помыть.

Катится колобок. Катится... Катится... А потом останавливается и говорит:
- Что-то голова болит.

- Гена, какой сегодня курс доллара? - У? - Гена, ты тормоз!..
- Сто двадцать пять. - А скупки? - Я не тормоз.

Гена упал в унитаз и кричит:
- Чебурашка, кинь веревку. Чебурашка дергая за цепочку:
- Эту, что ли?

- Гена, нам граната в хозяйстве сгодится?
- Ну, в общем, да, а что?
- Да вон, глянь в окошко, там Шапокляк ею в нас запустить собирается.

- Гена, почему ты не выходишь во двор к нам поиграть?
- Не могу, у меня очень строгий отец. Когда он делает мои домашние задания, я
должен находится при нем неотлучно!

- Гена, а изюм по стенкам ползает?
- Нет.
- Фу, опять Шапокляк тараканами накормила.

Пошли Гена с Чебурашкой в горы и поймали холодную ночевку. Ну, Чебурашке что, он
на одно ухо лег, другим закрылся и спит. А у Гены ничего нет, один хвост.
Ворочался он, ворочался, вдруг толкает Чебурашку в бок:
- Что, ушастик, тоже не спится?

Чебурашка и Гена сидели на 16 этаже и смотрели на улицу. Вдруг увидели внизу
лепешку. Решили, кто быстрее за ней спустится, тому она и достанется. Чебурашка
вбежал в лифт и поехал вниз. А Гена прямиком из окна на улицу. Чебурашка
выбегает:
- Ген! Гена!... Слушай, какую мне лепешку есть - желтую или зеленую?..

Заболел Гена. Лежит в постели. Зовет Чебурашку.
- Чебурашка, принеси воды.
- Хорошо. (Приносит). И так несколько раз. Через некоторое время:
- Чебурашка, принеси воды.
- В унитазе вода кончилась, а до умывальника мне не достать.

В Афганистане. Кругом пули свистят и т.п.
- Гена, чем кровь пахнет?
- Отстань, не видишь, душманы лезут! (отстреливаясь)
- Ну Ген, ну чем кровь пахнет?
- Нашел время, отстань!
- Ну чем?
- Говном!
- О, Гена, я весь в крови.

Чебурашка и Гена грабят "Детский Мир". Чебурашка передает вещи.
- Гена, пальто брать?
- Бери!
- А палатку брать?
- Бери!
- А сапоги брать?
- Бери!
- А в них мусор.
- Вытряхни!
- Не могу, он меня за уши держит!

Гена и Чебурашка с бодуна. Г: Чебурашка, сгонял бы за пивком? Ч: Неа. Г: Ну,
Чебур, пожалуйста, помираю. Ч: Я сказал - нэт. Г: Чебурашечка, ну, давай. Ч:
Ага, сейчас Чебурашечка, а как опхмелишься - прорва с ушами?!

Взволнованный Чебурашка прибегает к Гене, мирно пускающему мыльные пузыри из
трубки:
- Гена, кошмар! Шапокляк родила!
- Ну и что?
- Как что? Я своих утопил, а твои-то плавают!

Идут в темноте Гена и Чебурашка. Чебурашка: Гена, осторожно! Здесь ступеньки!
Гена: Спасибо тебе! Черем-бурем-бурум-бурашка!

В электричке дремлет подвыпивший мужчина. Напротив садится пассажир, при этом
нечаянно толкает подвыпившего. Мужчина просыпается, внимательно смотрит на
сидящего напротив пассажира и вдруг радостно кричит:
- Гена! Здорово! Ты откуда взялся?
- Вы обознались. Я не Гена.
- Надо же! А как похож!
- На кого?
- Я же тебе сказал. На кроко-ди-ла!

Идут Гена с Чебурашкой по болоту. Гена дорогу прокладывает, а Ч. сзади: чап -
чап, чап - чап. Гена: "Не чапай, а то наизнанку выверну". Сзади тихо, потом
снова: чап - чап, чап - чап. Разозлился Гена и вывернул Ч. наизнанку. Идет
дальше, а сзади: пач-пач, пач-пач...

На новогоднем балу поддатый Чебурашка подходит к старухе Шапокляк:
- А ты сегодня неплохо выглядишь, Красная Шапочка!

Ползут по пустыне два унитаза. Один говорит другому:
- Ген, а Ген! Давай приколупаемся к той черепахе!
- Не надо, Чебурашка, Мы уже к старику Хотабычу приколупались!

Карлсон с Чебурашкой сидят на крыше. Карлсон:
- Ну что, полетели.
- Ой, подожди, уши отдохнут немного.

Дерется Чебурашка с Кощеем Бессмертным. Кощей говорит:
- Все равно ты меня не убьешь. У меня смерть в яйце. Последовал удар.
- У... да не в том!

- Чебурашка, ты что ешь?
- Бублик.
- А чего это он жидкий?
- А я его второй раз ем...

Чебурашка приходит к Гене
- Ген, нам Шапокляк прислала 10 апельсинов, я тут посчитал - каждому по 8
получается!
- Чебурашка, ты неправильно посчитал...
- Я не знаю как ты там считаешь, но свои 8 я уже съел.

Малыш: Карлсон, ты за кого голосовать-то будешь? Карлсон: Известно за кого! За
Демократический Союз России! Знаешь какая у них крыша?!

- От винта! - что есть мочи вопил Карлсон, по ошибке заскочивший в голубое кафе,
разгоняя наседавших на него гомосексуалистов.

- Карлсон, есть ли у Вас менструации?
- Есть ли у меня менструации? Да у меня на крыше 10000 менструаций! И вообщее я
самый великий менструаторщик в мире!

Пока мужа не было дома, к жене пришел ее новый любовник, Карлсон. Вдруг звонок в
дверь.
- Что делать? Тут Карлсон нашелся.
- У меня же пропеллер! И в окно. Зашел муж.
- Кто у тебя был?
- Никого не было.
- Я спрашиваю - кто?!
- Да никого не было!
- Хорошо, а чьи это тогда штаны с пропеллером?

К поручику подходит молодой корнет и говорит: У вас такой успех у женщин. На
меня, вот, внимания не обращают... Как вы с ними так, поручик? Очень просто,
корнет. Подходишь к даме и говоришь: "Мадам (или, там, мадемуазель), нельзя ли
вам впердолить?". Но, поручик, так ведь можно пощечину схлопотать! Можно. А
можно и впердолить.

- Поручик, говорят, что Вы были в молодости членом суда?
- Ах, молодость... Членом суда, членом туда...

Сидят поручик Ржевский с Наташей Ростовой в ресторане. Поручик начинает ерзать
на стуле, потом встает.
- Куда вы, поручик?
- Мадам, я на минутку, обнять своего горячо любимого друга, с которым надеюсь
вас познакомить чуть позже.

Бал. Наташа подходит к поручику: Поручик! Да-с! Почему вы не танцуете? А мы себя
в постели покажем-с.

Поручик разговаривает с дамой: Мадам! Я не пойму: или мне с вами скучно, или мне
с вами спать хочется.

- Поручик, почему дамы не обижаются на Ваши пошлости?
- А у меня слово никогда не расходится с делом.

- Поручик, как вы остаетесь здоровым при вашем образе жизни?
- Это оттого, что я родился до открытия микробов.

- Поручик! Это правда, что вы спите с моей женой?
- Ну и что? Вы же спите с ней каждый день.

- Поручик, почему Вы так странно держите саксофон?
- Я хочу кончить на лирической ноте!

- Поручик, вы обещали на мне жениться...
- Ну, мало ли я что на ком обещал!

Поручик Ржевского спросили, помогает ли корень женьшеня от полового бессилия.
- Помогает, если взять корень потолще и привязать покрепче.

- Наташа, вы уже женаты с поручиком Ржевским два года, а у вас все нет детей...
- Ой, мама, чтобы я хотя бы раз смогла проглотить эту гадость...

- Ржевский, а может ли женщина быть поручиком?
- Нет, только подпоручиком.

- Ах ты промудохуеблядская пиздопроебина, - сказал Поручик Ржевский и грязно
выругался.

- Поручик, как вы относитесь к гомосексуалистам?
- Да-с, вот, отношусь...

- Поручик, говорят, что вы сочиняете поэму о столице?
- Увы, пока только две строчки. Пожалуйста: "Коль думает, что кормит нас она,
Пусть верит, что ее мы защищаем!"

- Наташа, Вы опять сегодня без трусиков?
- Как вы узнали, поручик?
- По перхоти на тапочках...

Поручик танцует с Наташей. Поручик: - Наташа, КАКАЯ у вас шея! Наташа
(кокетливо): - А меня все тело такое. Поручик (в ужасе отскакивает): Так МЫТЬСЯ
надо, Наташа!

Светский бал в разгаре. Поручик Ржевский танцует с Наташей Ростовой: Счастливая
вы Наташа! Пьера любите, поженитесь, ребеночка родите... А вы, поручик? А я,
наверно, другом семьи буду.

- Господа, вчера я спас женщину от изнасилования...
- Ой, интересно, поручик, расскажите!
- А-а, я ее просто уговорил.

Наташа Ростова танцует на балу с поручиком Ржевским.
- Ой, мне дурно, я пойду к окну, - говорит Наташа,
- Ну иди, какни, но чтобы недолго, - отвечает поручик Ржевский.

Танцует Ржевский с Наташей на балу и все шарит у нее по спине руками.
- Поручик, у меня груди спереди...
- Там я уже искал.

Поручика Ржевского спрашивают:
- Скажите, поручик, как вы сближаетесь с женщинами?
- Я их ебу, а это сближает!

Поручик Ржевский и Наташа Ростова гуляют в парке.
- Поручик, вы любите романы? - спрашивает Наташа.
- Очень люблю, особенно с введением!

Корнет - поручику:
- Поручик, у меня сегодня первое свидание, дайте свои белые носки.
- Да возьмите-с, вон в углу стоят.

- Поручик, а скажите-ка: обо что чаще всего яйца бьются?
- Об седло.
- Ох, да нет же - об сковородку!
- Сковородой? По яйцам? Забавно-с!

- Поручик, Наташа умерла от рака!
- Да, это была ее любимая поза!
- Вы меня не поняли, это дырка в желудке.
- О, вы мне льстите, граф!

Поручик на светском рауте разговаривает с дамой. Внезапно встает и, извиняясь,
выходит во дров. Возвращается весь мокрый.
- Что, дождь? - спрашивает дама.
- Нет, ветер!

- Поручик, сколько у вас детей?
- Да... штук шесть или пять.
- Вы любите детей, поручик?
- Нет, но сам процесс...

- Поручик, подарите мне какой-нибудь приятный цветок.
- Пожалуйста, мадам.
- Ну какой же это цветок?
- Зато приятный.

Поручик спит с Наташей и она ему говорит
- Поручик, ну остановите наконец будильник!
- Зачем?
- Чтобы в этой комнате хоть что-нибудь стояло!

Званный бал в доме Ростовых. В самый разгар бала поручик идет в туалет, срывает
унитаз, выносит его в центр зала. Опускает штаны, садится на унитаз, достает
портсигар, спички, обводит присутствующих мутным взглядом и произносит:
- Надеюсь, дамы не будут против, если я закурю?

Наташа Ростова и Ржевский занимаются любовью на рояле. Наташа, закатывая глаза
от восторга, шепчет поручику:
- Ах... еще... поручик... сильнее, дальше... теперь потише... замрите...
- Мадам, резонно замечает поручик, - кто кого ебет?

Поручику объяснили: для того, чтобы познакомиться с женщиной, он должен подойти,
сказать что-нибудь острое, затем гладкое, потом тяжелое и только после этого
представиться. На одном из вечеров поручик подходит к даме и говорит: Шило,
мыло, хуем по лбу. Поручик Ржевский.

Захотелось поручику покакать, бегал, бегал по дворцу никак не может найти
отхожего места. Нашел наконец комнатку, быстро снял штаны (уж невмоготу было) и
сделал свое дело, оборачивается... сидит семейство невдалеке за столиком и пьет
чай. "Во блядь, нашли место где чай пить..." - удивленно произнес Ржевский...

Поручик (П) Ржевский танцует с Наташей (Н), сами понимаете, с какой: (Н): -
Поручик, вы когда ни будь любили? (П): - Трахался-с... (Н): - Но я говорю о
чистой любви... (П): - После бани трахался-с. (Н): - Но я ведь говорю о высокой
любви... (П): - На балконе трахался-с.

Поручик и Наташа плывут в лодке. Поручик, сидящий на веслах спросил:
- Наташа! Вас никогда не били веслом по яйцам?
- Нет, а что?
- Да нет, ничего, это я так, чтобы разговор поддержать.

В спектакле учавствует поручик Ржевский. Наступает его сцена и Ржевский
произносит:
- Я сюда больше не ездук... это... не ездун... не ездец... Тьфу блин! Короче!
Карету мне! Карету!

Во время верховой прогулки в поле. (Н)- Поручик, как Вы думаете, что это там
вдали белеет? (Р)- Жопа-с! (Н)- Фу, поручик! Это же ромашки. (Р)- Ромашки в
жопе-с? Очень оригинально!

Господа гусары придумали новый тип биллиарда. У биллиардного стола убираются
лузы и вместо них ставят голых женщин. Если гусар послал шар прямо между ног, то
он удостаивается поцеловать ей ручку. Про это узнал поручик Ржевский.
- Слушайте, а не лучше их просто выебать?
- Ну вот, как придет поручик Ржевский так вечно все опошлит...

Поручик Ржевский вернулся с отдаленной заставы, где он служил несколько лет:
- Никак не могу забыть, господа... Зашла к нам на заставу девочка... Двенадцать
лет... А мы ее поймали и по очереди...
- Поручик, неужели вам было не жалко ее?!
- (утирая слезу) Жалко... Я ее ебал и плакал...

Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой.
- Фу, поручик, как от вас пахнет - идите снимите носки! Через минуту поручик
возвращается к Наташе.
- Поручик, от вас все тот же запах, вы сняли носки?
- А как же, сказал поручик Ржевский и вытащил их из-за пазухи.

- Поручик, это у вас опал-с?, - спрашивает Наташа, указывая на перстень
поручика.
- Нет, встал-с!
- Это как же-с, стекло-с?
- Сначала стекло, а потом опал, - не поняв вопроса, отвечает Ржевский.

Поручик Ржевский просыпается с бодуна. Видит, денщик Ваня стирает облеванный
гусарский китель.
- Да-с, Ваня, вчера выхожу из казармы, а тут мужик на меня повис и весь мундир
обрыгал. Я за ним, хотел догнать, но удрал, падла.
- Дык, надо было догнать, барин. А то он вам еще и в штаны насрал!

Перед балом Ржевский до зеркального блеска начистил сапоги. На балу он танцует с
Наташей(Н), внезапно его взгляд падает на сапоги. Ржевский:
- А-а-а-а!
- Что с вами, поручик?
- Уфффф. Я уж было подумал, что сапог порвал.

Ржевский танцует на балу. Дама:
- Поручик, отгадайте загадку: большое, черное, о которое яйца бьются...
- Седло.
- Что Вы, поручик, это же сковородка!
- Как, хуем о сковородку?! Оригинально-с...

Танцует Наташа с поручиком: Поручик, давайте поиграем в одну игру: я буду
начинать фразу, а вы ее заканчивать. Поручик, возьмите меня за си... За сиську?
Фи, поручик, как вам не стыдно? За синюю ленту. А теперь возьмите за ж... За
жопу? Фи, поручик! За желтую ленту. Давайте лучше наоборот! Возьмите меня за хуй
обеими рука...

Наташа Ростова высовывается из окна.
- Поручик, куда вы?
- В коровник, коровок трахать-с.
- Фу, поручик, но это же низко!
- А вот я табуреточку припас.

Ржевский на банкете:
- Пойду поссать!
- Поручик, ну кто так говорит? Нужно сказать: "Пойду посмотрю на звезды".
Ржевский вышел, возвращается и тянется за бокалом.
- Поручик, вы бы хоть руки сполоснули.
- О, не волнуйтесь, мадам! Я держал телескоп другой рукой!

Из дневника корнета Оболенского: "Третьего дня прибыли в уездный город N. Выпили
в местном трактире все шампанское и весь коньяк. Перетрахали всех модисток в
заведении мадам Жози. Выбили стекла в земской управе, трактир сожгли. Вчера
выпили весь самогон, земскую управу сожгли, кабаки и заведение мадам Жози лежат
в руинах, пользуем светских дам и монашек. Сегодня утром в наш полк прибыл
поручик Ржевский и тут такое началось!.."

Наташа Ростова, Пьер и поручик Ржевский едут из Петербурга в Москву. Поручик
дремлет, а Пьер и Наташа ведут светскую беседу: Ах, Пьер у меня такое ощущение,
будто я одной ногой еще в Петербурге, а другой уже в Москве. Как бы я хотел
оказаться где-нибудь между Петербургом и Москвой. Примерно в Бологое...,
мечтательно говорит Пьер. В это время просыпается поручик: Бывал я в Бологом,
господа. Дыра, признаться, страшная.

Наташа Ростова прибегает в слезах к отцу:
- Папенька, это ужасно! Негодный поручик Ржевский публично пообещал изнасиловать
меня в ближайший четверг! Папа, старый лихой рубака, поскреб в затылке и
ответствовал:
- Да-с, он может-с... Я тут намедни в конюшне пялил кобылу, так этот мерзавец ей
такую рожу состроил, что у меня в руках одни вожжи остались!

Поручик просит денщика:
- Расскажи что-нибудь интересное!
- Прижал Адам Еву к древу. Ева пищит, древо трещит. Поручик приходит в
благородное собрание и говорит, изрядно поддавши:
- Господа! Мне тут рассказали прелестный каламбур! Я не помню точно его
содержание, но, в общем, бабу ебут - щепки летят...

Наташа Ростова загадывает поручику загадку:
- Поручик, угадайте-ка: что такое - маленькое, серенькое, в половую щелку -
вжик! Поручик мнется:
- Наташа, но это же неприлично, хм...
- Поручик, да что вы, это же мышка! Поручик удивленно снимает пенсне:
- Мышь? В пизду-с? Оригинально!

Приходит, значит, поручик Ржевский на почту, приносит три письма. Барышня два
взяла, а одно возвратила:
- Это письмо у вас без даты.
- Ну и пизда ты. Вечером уквашенный поручик рассказывает гусарам, какой удачный
каламбур он придумал:
- Она мне и говорит: "У вас на этом письме числа нет." А я ей и говорю: "Ну и
пошла ты нахуй!"

Поручика одна дама пригласила прийти к ней вечером попозже. Дама просила не
шуметь, чтобы не разбудить престарелую тетушку. В условленный час поручик вошел
в дом. И вдруг дама слышит кошмарные звуки: шкряб-шкряб-шкряб. Наконец, Ржевский
входит в спальню к даме, и та его спрашивает: Поручик, почему вы не сняли
сапоги? Я же вас просила. Какие кошмарные звуки вы издавали! А я снял сапоги,
заявляет Ржевский. А что же тогда шкрябало по паркету? не унимается дама.
Вероятно, когти-с.

Поручик Ржевский собирается на бал. Денщик поручика видит, как тот вазелином
смазывает конец.
- Ваш бродь, зачем вы это делаете?
- Да так, на всякий случай. Через некоторое время поручик начинает смазывать
вазелином задницу.
- А это зачем, ваш бродь?
- Да случаи они разные бывают...

Пришел как то Ржевский на бал, и просят его рассказать какой-нибудь случай, на
что он соглашается.
- Попал я как то в Африку на охоту на льва. Иду по джунглям, рублю мачете лианы
и вдруг выхожу на поляну, а на ней в двух метрах от меня сидит голодный лев.
Господа, я обосрался. Ну, все бросились говорить:
- Ну что вы, поручик, увидеть так близко льва. С кем, мол, не бывает.
- Да нет, господа, я только что обосрался.

Поручик Ржевский лежит в постели с Наташей Ростовой.
- Вы, Наташа, прямо как отопительная батарея, - делает комплимент поручик
Ржевский.
- Что, такая теплая?
- Да нет, такая ребристая.
- Поручик, а у вас член как лондонский экспресс.
- Такой же длинный?
- Нет - стоит только две минуты.

Семья Ростовых продает мебель. Дело доходит до комнаты Наташи.
- Мадам, сколько стоит эта кровать?
- Она не продается, это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским.
- Мадам, а сколько стоит этот рояль?
- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским.
- Мадам, а сколько стоит этот шкаф?
- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с поручиком Ржевским.
- Позвольте, но тут остается только одна люстра...
- Вы ошибаетесь, поручик Ржевский был ба-альшим затейником...

Наташа болтает с поручиком:
- Поручик, вы приходите сегодня ко мне...
- Зачем-с?
- А я лестницу к окну спальни приставлю...
- Ну и что?
- Мы будем совсем одни...
- Не понял-с.
- О, господи! Ну и болван! Трахаться придешь ты сегодня ко мне или нет, идиот?
- Намек понял-с...

Наташа Ростова танцует на балу с Пьером Безуховым.
- Граф, у вас пятнышко на манжете, - делает замечание Наташа. Пьер уходит в
другую комнату и, не выдержав позора, вешается. А Наташа уже танцует с Андреем
Болконским.
- Князь, у вас пятнышко на сюртуке, - делает замечание Наташа. Андрей уходит в
другую комнату и, не выдержав позора, стреляется. И вот очередь поручика
Ржевского.
- Поручик, да у вас сапоги грязные...
- Не беспокойтесь, мадам, это не грязь, а говно-с. Сейчас подсохнет и само
отвалится...

Собираясь на бал, поручик начистил свои сапоги до зеркального блеска. На балу,
танцуя с одной из дам, он говорит: Мадам, хотите я угадаю какого цвета у вас
трусики? Вы никогда не угадаете этого, ответила заинтересованная дама. Поручик
опускает глаза на сапог и говорит: Розовые! Дама без чувств падает ему на
руки... Поручик проделал этот трюк с несколькими дамами. Наконец, доходит
очередь до Наташи. Наташа, хотите я угадаю какого цвета у вас трусики?
Пожалуйста! отвечает Наташа. Поручик опускает глаза на сапог и вдруг падает в
обморок. Наташа склоняется над ним и приводит его в чувство. Очнувшись, поручик
смотрит на Наташу и говорит: Скажите, Наташа, вы совсем без трусиков? Да!
отвечает Наташа. У-уф, вздыхает поручик, я думал у меня сапог треснул.

Поручик и Наташа Ростова гуляют по саду. Проходя мимо пруда, Наташа спросила:
- Поручик! Вы хотели бы стать лебедем?
- Голым задом да в мокрую воду? Нет уж, увольте-с!

У поручика Ржевского спрашивают:
- Поручик вы стрелялись когда-нибудь из-за женщины?
- Нет. Из-за дерева стрелялся, а из-за женщины не приходилось!

Решил Ржевский с Наташей познакомиться, но не знает как. Подходит он к
кому-нибудь и просит посоветовать как ему быть. Ему и говорят, что надо сначала
сказать что-нибудь острое. Потом что-нибудь скользкое. Потом что-нибудь
оскорбительное. Ну а после этого спокойно можно знакомиться. Подходит Ржевский к
Наташе и говорит: "Шило, Мыло, Блядь! Кстати, поручик Ржевский"

Как-то престарелый князь Голицын вызвал своего адьютанта:
- Поручик-с, я тут отправляюсь на бал, так не подскажете ли мне какой-нибудь
каламбурчик? Ржевский, ессессно, всегда готов: - Ну, вот: едет по деревне баба,
везет яица. А навстречу ей едет дед, везет дерн. Вот баба деду и говорит: Дед, а
дед! дай дерну за яица... Голицын оное переварил и на бал поехал. Там собрал
таких же старичков и говорит: - Господа! Тут мне недавно рассказали чудный
каламбурчик!: Едет по деревне баба. Везет... эээ... сено. А навстречу едет дед.
Везет... солому. Ну вот баба деду и говорит: Дед, дай дерну за яица...

Поручик, - спрашивает у Ржевского Наташа Ростова, - отгадайте загадку:
Маленький, серенький, по полю прыг-скок, прыг-скок... Кто это?
- Жопа! - отвечает тот.
- Да нет же: маленький, серенький, с ушками... Прыг-скок... Ну?
- Жопа!
- Да нет же, поручик. Это зайчик!
- Фу ты, черт! То-то я думаю, как это жопа по полю прыг-скок, прыг-скок?!

Плывут Наташа Ростова и поручик Ржевский в лодке. Наташа говорит:
- Поручик, вы бы хотели стать рыбкой?
- Сейчас заплывем в камыши - станешь раком.

Наташе Ростовой девятнадцать. В темную комнату входит именинница с пирогом, на
котором горят только восемнадцать свеч.
- Гусары, - обращается она к присутствующим, - на пироге не нашлось места для
одной свечки, куда мне ее деть?
- Всем молчать! - раздается голос Поручика Ржевского.

- О чем Вы думаете, Поручик?
- О том же, о чем и Вы, Наташа.
- Фу, Поручик, ну и пошляк же Вы!

- Поручик, вчера Вы спали со мной, а сегодня даже не хотите здороваться!
- Мадам, кровать еще не повод для знакомства.

- Поручик, Вы играете на гитаре?
- Играю.
- А на рояле?
- Конечно играю.
- А на барабане?
- И на барабане тоже.
- А на арфе, Поручик?
- Нет, на арфе нет - карты сквозь струны проскальзывают...

Вечер, Поручик Ржевский выходит на балкон и говорит:
- Какая луна, какие звезды...
- Твою мать, твою мать, твою мать...- по привычке отзывается эхо.

Поручик Ржевский идет с Наташей Ростовой по берегу пруда.
- Как бы я хотела стать рыбкой в этом пруду, - говорит Наташа.
- Лучше, если б Вы встали рачком, - отвечает Поручик Ржевский.

- Поручик, как Вы находите мою грудь?
- С трудом-с, мадам.

- Поручик, Вы ебете меня уже два часа, но не сказали ни одного слова любви...
- Ах, простите- Я люблю Вас, корнет.

- Что Вы делаете у меня на спине, Поручик?
- Ищу груди, мадам.
- Да они же спереди...
- Там я уже искал, мадам.

- Поручик, Вы любили когда-нибудь?
- Ебался-с.
- Фу, Поручик, я говорю о челевеческой любви...
- Бывало-с и с людьми-с.
- Ой, Поручик, я говорю о чистой лю...
- Бывало, что и в баньке-с.
- Да нет, ну я имею в виду высокую любовь...
- Рачком-с на колоколенке-с? Оригинально-с!

Поручик Ржевский рассказывает гусарам свой сон.
- Иду я по лесу и вижу...
- Жопу! - кричат гусары, прекрасно зная стиль Поручика.
- Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому и вижу...
- Жопу! - кричат гусары.
- Да нет же, дверь, вхожу я значит в эту дверь и вижу...
- Жопу! - кричат гусары.
- Да, - растерялся Поручик Ржевский, - а что, я вам этот сон уже рассказывал?

- Поручик, а хотели бы Вы стать лебедем и плавать в этом пруду?
- Вот еще, охота мне жопу мочить...

Пьер Безухов просыпается после бала.
- Ох и нажрались Вы вчера, барин, да еще и обосрались...
- Да это не я, это мне Поручик Ржевский...

Утром Поручик Ржевский покидает Наташу Ростову.
- Поручик, а деньги?
- Ну что Вы, мадам, гусары денег не берут!

Поручик Ржевский едет по Москве на извозчике.
- Ой, гляди - жопа, - кричит Поручик извозчику.
- Да не жопа это, а барышня, - отвечает извозчик.
- Ой, гляди - жопа, - опять кричит Поручик извозчику.
- Да не жопа это, а городовой, - отвечает извозчик.
- М-да, - через некоторое время говорит Поручик, - все-таки Москва скучный
городишко - уже две версты проехали, а ни одной жопы так и не встретили...

- Поручик, я слышал, что Вы женитесь на графине Лиговской, но Вы знаете, что с
ней спит весь Тамбов...
- Фи, Тамбов, был я там, тысяч двадцать мужиков, не больше.

Поручик Ржевский играет Чацкого.
- Сюда я больше не ездун... Не ездюк... Не ездец... Тьфу, блядь, забыл!

Поручик спрашивает у Наташи Ростовой на балу:
- Наташа, почему у Вас на перчатке вырез?
- Что бы мужчины могли поцеловать мне руку...
- А, - сказал поручик, - теперь мне понятно для чего разрез у меня на шинели.

На балу к Ржевскому подбегает молодой корнет и спрашивает:
- Ржевский, Вы мне не подскажете, в-о-о-н та дама в голубом платье берет в рот?
- Какая? А, вот эта... Берет. Через полчаса корнет возвращается довольный и
говорит:
- Точно берет. А вон та в сиреневом?
- Эта... Тоже берет. Корнет исчезает и через полчаса возвращается обратно:
- Великолепно Ржевский! А как вы это определяете?
- Корнет, если есть рот - значит БЕРЕТ!

Дамы на балу пристают к Ржевскому: "Поручик сочините каламбур..." Поручик
сначала отнекивается, но потом соглашается. Задумывается на минуту и произносит:
"Калом бур, телом бел..."

Светский бал, ждут Ржевского. А его, естественно, нет. Послали денщика за ним.
Денщик прибегает: - Его благородь просили передать, что у них дама, и если он
сможет, то придет через час, а если не сможет то через 15 минут!

Резвятся гусары, уже все перепробовали, все надоело! Ржевский:
- Господа! У меня идея! Дамы стоят по одну сторону комнаты у стенки, гусары - по
другую. Кто попадет с разбега, тот целует даме ручку!

Ржевский пришел на бал, выпил изрядно, подошел к компании и слышит, как какой-то
дядя рассказывает историю про австралийских аборигенов:
- Аборигены очень интересно ловят живых страусов - бреют голову налысо,
закапываются в песок, страус думает, что это его яйца, садится, тут абориген
хватает его за ноги и так ловит. Ржевский еще слегка пошатался по балу, выпил и
по случаю пересказывает:
- Австралийские абориген очень интересно ловят страусов бреют голову налысо,
закапываются в песок, выставляют яйца - страус думает, что это его яйца, садится
на них и тут абориген его хватает.
- Ржевский, а зачем же они голову бреют?
- Дикари-с...

Едут в одном купе Наташа Ростова, Пьер Безухов, Андрей Болконский и поручик
Ржевский. Тут Наташа как серанула, а Пьер сразу:
- Извините господа нечаянно у меня вырвалось. Минута не прошла аташа опять как
серанет (окна запотели) Болконский:
- Извините господа вырвалось. Поручик голову в окно высунул к воздуху и молвит:
- Господа если она еще раз серанет скажите, что это я.

После бала Ржевский и Наташа Ростова договорись провести ночь вместе. Наташа
объясняет поручику: После того как я зайду в дом, вы погуляете часок в саду (за
это время маменька как раз уснуть успеет), а потом зайдете в дом и поднимитесь
ко мне, только вы сапоги у порога снимите, чтобы случайно маменьку не разбудить.
Проходить час, Наташа слышит скрип входной двери и громкие шаги приближающиеся к
ее комнате. Появляется Ржевский. Наташа: Поручик, я же просила вас снять сапоги
у порога! Ржевский: Я их снял. Наташа: А что же это клацает по полу? Ржевский:
Ногти-с!

Решили зеки устроить себе "Поле чудес". Сделали барабан, позвали пахана. Сел
пахан у барабана и зовет молодого.
- Крути барабан, сынок. Такое тебе задание: герой русской народной сказки
спасший Марью-царевну от Змея-Горыныча. В слове пять букв, а 3-я их них "Х".
Крутит молодой (М) тот барабан. Говорит:
- Иван-Царевич, наверное? Отвечает пахан (П):
- Не угадал, сынок. В том слове 2-я и 4-я буквы - это "А". (М): Блин, в натуре,
Алеша Попович? (П): А ты за базар свой ответишь? (М): Отвечу! (П): Ты
проотвечался, сынок, а твое очко переходит в зал.

- Алеша, что ты так согнулся?
- Я - старик.
- А куда ты идешь?
- На пенсию!

Едут Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович защищать Русь от басурманов.
Смотрят - лежит голая женщина. Алеша Попович:
- Вы как хотите, а я остаюсь. Едут дальше. Опять голая женщина. Добрыня Никитич:
- Ты как хочешь, а я остаюсь. Едет Илья Муромец один. Пригорюнился. - Покинули
меня все. Один еду за Русь воевать. Смотрит - опять голая женщина. Тут конь к
нему оборачивается:
- Ты как хочешь, а я остаюсь.

Лежит Илья Муромец на печи в избе, в потолок плюет, а Добрыня на гуслях играет,
струны пальцами перебирает и поет... Вдруг Илья слазит с печки, берет гусли и об
колено их пополам, Добрыня:
- Ты что, Илья, скажи - или я плохо играл да пел, или гусли плохо звучали?
- Пел ты хорошо и гусли твои звучали ладно, вот только ПОНТОВ ЭТИХ ПАЛЬЦАМИ НЕ
НАДО!

Вызвал Д'Артаньян Илью Муромца на дуэль. Перед началом дуэли подошел он к Илье и
нарисовал мелом у него на груди крестик: Илья: Ты что?
- В это место я тебя и убью!
- Эй, Добрыня, посыпь-ка его мелом!

Приходит народ к Добрыне Никитичу с просьбой изгнать Змей Горыныча ну а он
говорит, что мол подумать надо с месяц. Приходят к Алеше Поповичу, но тот тоже
говорит что подумать надобно. Делать нечего идут к Илье Муромцу с той же
просьбой, ну он и говорит - " Седлайте мне коня доброго ". У людей вопрос - "А
тебе что подумать не надо". А он им в ответ
- "Что тут думать тут сматываться надо!"

Илья Муромец подъезжает к пещере, где живет Змей Горыныч, и кричит:
- Эй, скотина, выходи! Биться будем! Тишина. Несколько раз прокричал и уехал.
Через некоторое время высовывается Змей Горыныч и говорит:
- Пусть скотина, зато жив остался!

Илья Муромец напиваясь жестоко гонял деревню. Сельчане сложились и наняли Брюса
Ли. Тот приехал и избил Илью Муромца. Лежит Илья, видит, бабка идет.
- Бабка, чахлый уехал?
- Уехал.
- Пиздец деревне!

Заходит в кабак этакий алик-завсегдатай (А) на халяву не дурак. В кабаке его все
уж знают и не наливают, а хоцца. Глядит - компания монголов (М), подсаживается
(А) Мужики, хотите историю про Улан Батора расскажу? (М) (Заинтересованно) Давай
- нальем. (А) Встретились как-то в чистом поле У.Батор и И.Муромец и решили
силушкой померяться. (М) (Оживляются - наливают) (А) Выпало первому бить Улан
Батору (М) (Наливают) (А) Ударил У.Батор в первый раз - по щиколотку Илья в
землю ушел... (М) (Наливают - радостно) (А) Ударил У.Батор в другой раз - по
колено Илья в землю ушел... (М) (Соответственно) (А) Ударил У.Батор в третий раз
- по пояс Илья стал... (М) (Радостные возгласы, похлопывания, наливания) (А)
Выпало бить Илье. Ударил Илья Улан Батора - стоит тот не шелохнется... (М)
(Бурные аплодисменты переходящие в овацию, все встают) (А)... только уши из
земли торчат!...

Илья Муромец женился на Василисе Премудрой. Все хорошо, все делает, только не
дает?!! Он решил пойти посоветоваться с кем-нибудь. Приходит к Змею Горынычу и
говорит, так мол и так, все бы хорошо, но не дает! Змей ему и говорит: "А ты ее
булавой по голове и еблысь! " Подумал Илья и говорит: "Да нет жалко, еще убью".
Приходит он к Кащею Бессмертному, объяснил уме суть дела. Тот уме и отвечает: "А
ты ее булавой по голове и еблысь!" Илья решил: "Мужики все грубые, неотесанные.
Пойду-ка я лучше к бабе Яге, она все-таки женщина, может чего присоветует?"
Пришел он к ней, объяснил в чем дело, а она ему и говорит:
- Иди в Тридевятое царство, Тридесятое государство и найди там поебень-траву.
Три года он шел туда, нашел и три года возвращался назад. Приходит снова к бабе
Яге. Та и говорит: - А теперь три года настаивай. Настоял он три года и снова к
бабе Яге. - А теперь один год отстаивай. Отстоял и снова к ней. - А теперь
процеди и в ковшик налей. Поставишь под кровать. Вы ляжете спать, она скажет: "Я
пить хочу". А ты ей: "Вон там под кроватью в ковшике стоит". Она нагнется, а ты
ее булавой по голове и еби.

Сидят в питейном заведении люди и Илья Муромец с ними. Влетают мушкетеры,
начинают шуметь, досаждать - короче. Ну, Илюша подошел, влепил самому шумному -
д'Артаньяну. Тот сразу - 'На дуэль, вот, прямо за этим домом!' Ну что ж - вышли,
зашли за дом. Раздались крики, вопли... Выходит Илья Муромец:
- Черт! Он мне своей проволокой чуть глаза не выколол!

Пятачок с автоматом забегает в ресторан:
- У вас свиные отбивные есть?
- Да, конечно!
- Не-е-е-н-н-а-а-а-в-в-и-и-и-ж-ж (Стреляет)

Решил Винни Пух приколоться над Пятачком. Встретил на дороге Пятачка и говорит:
- Пятачок, а я тебя вчера в ресторане видел. Пятачок спрашивает:
- А я там был один? Винни Пух говорит:
- Нет, с гарниром!

Бежит по лесу беременный пятачок и приговаривает:
- Я покажу этому Иа, как оно замечательно входит и выходит.

Встретил однажды Пятачок кенгуренка Ру и подумал: "Не надо было Иа порванный
шарик дарить!"

Идет беременный Пятачок по лесу и бормочет про себя:
- Любимый цвет! Любимый размер! Входит! Выходит! Козел ушастый!

- Куда идем мы с Пятачком - большой, большой секрет!
- Ой, Винни, а я бумагу забыл взять!

- Пятачок, говорят вчера на дне рождения у Иа-Иа ты нажрался, как свинья?
- Нет, Винни, я еще маленький, только до поросячьего визга. Уи-и-и-и!

Приходит Винни-Пух к Пятачку и говорит: нам дали 10 банок варенья каждому по 8,
а Пятачок говорит, как это по 8? Не знаю говорит Винни-Пух но я свои 8 уже съел.

Выбегают из леса Тигра, Вини-пух и Пятачок. Прикалываются до жути. А за ними
бежит прихрамывая ослик Иа с разорванной попой и сквозь слезы кричит:
- Я вам покажу шарик входит и выходит.

Винни-Пух полез за медом и застрял.
- Пятачок! Пятачок! Отдери меня! Ну Пятачок и отодрал. Через два дня пошел
дождь, Винни-Пух отлип и упал.

Встретились Винни-Пух и Пятачок:
- Слушай, ты уже не поросенок, а свинья настоящая. Похудел бы, что ли!
- Да я даже сжигатель жира пробовал, только шкварки на шкуре выступают.

Идут Винни-пух и Пятачок. У П вся морда разбита в кровь. Навстречу им ослик Иа.
И. А что-то у П вся морда в крови. В. Так он говно жрал. И. А чего в крови? В.
Так он вначале жрать не хотел!

Винни-Пух и Пятачок идут по дороге. Вдруг Винни-Пух останавливается и дает
Пятачку по морде.
- За что, Винни?!
- От вас, свиней, всего можно ожидать!

Пятачок и Винни нашли ружье. Разглядывают. Винни приклад, а Пятачок заглядывает
в дуло. Винни случайно нажимает на курок, раздается выстрел. Пятачок дергается в
предсмертной агонии. Винни:
- Смеешься, свинья, а я чуть не оглох.

Идут, значится, Винни с Пятачком по лесу. Молчат... Вдруг Винни со всего размаху
лупит Пятачку по пятачку. Пятачок (возмущенно):
- За что, Винни?
- Было б за что - вообще убил бы...

Сидят Винни-Пух с Пятачком на помойке - едят. Винни наблюдал, наблюдал за
Пятачком, а потом как даст подзатыльник!
- Винни, за что?!
- А чего, свинюка, картошечку выбираешь! Жри все подряд!

Бежит по лесу кабан, сметая все на своем пути, кусты, деревья... Ну и стукнулся
лбом в самый толстый дуб, дуб покачнулся, но устоял, Из дупла вылазит сонная
сова: "Ухгу?..." Кабан: "Ну ты, Сова, лети за Винни-Пухом, передай, Пятачок из
армии вернулся!"

Идут, стало быть, Винни-Пух с Пятачком:
- Винни, а Винни, а куда это мы идем?
- Куда, куда... Свинью ебать.
- О! Винни! А она не убежит?
- Я те, сука, убегу!

Винни с Пятачком плывут на лодке. Винни на веслах гребет - гребет, потом
обливается... Пятачок на корме спит, посапывает... Заебало Винни это все,
снимает весло и Пятачку в грызло хуяк...
- Ааааа-ааа-ааа!
- Что, свинья, не спится? Иди-ка погреби...

Идут Винни с Пятачком по лесу, молча... Час идут, два идут, три идут... Молча.
Вдруг Винни Пух разворачивается и ка-а-к даст Пятачку промеж глаз... Пятачок
(удивленно, вставая с земли и держась за лоб):
- Винни! За что?! Винни Пух (обиженно):
- А что ты идешь, молчишь, хуйню про меня всякую думаешь...

Винни-Пух рассказывает ослику Иа-Иа о вчерашней вечеринке:
- Ты знаешь, было так здорово! Все перепились, передрались, перееблись! Иа-Иа с
завистью спрашивает:
- А кто там был-то?
- Я и Пятачок...

Возвращается Винни-Пух из зоны, идет, а на встречу ему Пятачок:
- Привет Пух! Винни ему ка-а-к хуякнет по морде... Пятачок отлетает метров на
десять:
- Ты что, Винни, это же я - Пятачок!
- Сегодня Пятачок, а завтра стукачок...

Винни-Пух взял шарик и полетел к дуплу за медом, а из дупла вылетает оса и
проткнула своим жалом шарик Винни. Он упал в кусты, головою вниз, а из кустов
только ноги торчат. Подходит Пятачок к кустам и спрашивает:
- Винни, ты торчишь?
- Торчу, но как-то не так...

Идут в связке Винни-Пух и Пятачок. Пятачок лезет первый, кричит вниз:
- Веревка вся!
- Бей крюк, - отвечает Винни.
- Мне жалко, он испортится!
- Бей крюк, свинья, а то мы здесь испортимся!

Винни-Пух и все, все, все Идет Винни-Пух с окровавленной лопатой, навстречу
Кролик.
- Винни, а чего ты с лопатой?
- Да вот, Пятачка хоронил.
- А почему лопата в крови?
- А он, гад, два раза вылезал.

Посадил Винни-Пух конопли деляночку. Растил, поливал, ночами полол-окучивал. Еле
августа дождался - приходит за первым урожаем. Смотрит, а посреди деляночки
дымок. Он хвать палку - и туда на четвереньках. А там свинья Пятачок сидит на
набитых мешках и его коноплю курит. Подкрался Винни к нему сзади - тресь палкой
по башке! Прилег Пятачок на мешки и говорит задумчиво:
- Вот это нахлобучило! А Иа гнал - трава фуфло...

Винни-Пух на шарике летит за медом. Его кусают пчелы.
- Пятачок! Стреляй скорее! Пятачок - БУХ! - попадает в Винни-Пуха.
- Дурак! Стреляй еще! Пятачок - БУХ! - опять попадает в Винни-Пуха. Третий
выстрел. Винни-Пух летит сверху, ударяясь обо все ветки и плюхается на землю.
Пятачок подбегает:
- Винни! Винни! Тебе плохо?
- Мне плохо?! Да мне пиздец!

Винни-пух сидит и ест булочку, подходит Пятачок:
- Вини, дай мне булочку!
- Это не булочка, это пирожок.
- Вини, дай пирожок!
- Это не пирожок, это пряник.
- Вини, ну дай мне пряник!
- Слушай свинья, отстань! Ты сам не знаешь чего хочешь!

Подходит Пятачок(П) к Винни-Пуху(В): (П) - Винни, а когда я стану кабаном? (В) -
Ну, трахнешь какую-нибудь свинью, тогда и станешь. (П) - А где я ее возьму? (В)
- Да во-он там, под дубом одна лежит. (П) берет низкий старт, бежит по
направлению к свинье с закрытыми от страха глазами. В это время свинья встает и
уходит. (П) с разбегу врезается в дуб и падает. Обеспокоенный (В) подходит к
дубу: (В) - Что с тобой, Пятачок? (П) (открывая один глаз, лениво) - А что нам,
кабанам, натрахался и спи.

Приходит Винни-пух к пятачку и говорит:
- Пошли быстрее, дело есть! И дут, идут...
- Вини, а куда мы идем?
- Молчи, потом узнаешь.
- Вини, Вини, а все-таки, куда мы идем?
- Свиней ебать.
- А они дадут?
- А кто тебя спрашивать будет.

Винни говорит Пятачку - Давай меда достанем. Ты к пчелам в дупло залезь, пошуми
там. Пчелы за тобой погонятся, ты быстренько за горочку забежишь, там речка. В
ней от пчел и спрячешься. А я пока мед весь соберу, потом, понятно, поделим...
Пятак - оК! В дупло залез, насилие там учинил, за пригорок убежал, пчелы за ним.
Через нек. время возвращается к медведю, весь искусанный, побитый. Винни стонет
под деревом, весь в меду перемазанный, объелся... Пятак скулит - Винни, Винни!
Ты меня обманул! Нет там никакой речки! Винни в ответ - Отлезь, свинья! Не
видишь - мне хуево!

Пошли Винни-Пух и Пятачок к Кролику мед кушать. Наелись страшно. Тут Винни
попытался вылезть и застрял как обычно, ну и говорит Пятачку:
- Слышь, Пятачок, пропихни меня в задний проход. Пятачок воспринял буквально ну
и вжарил Винни, тут до Пятачка дошло что он сотворил. Испугался он и побежал
куда глаза глядят, упал в лужу и зарылся лицом в грязь. Тут до Винни дошло что с
ним сделали, он выломался с рамой и несется по лесу. Останавливается около лужи
и спрашивает:
- Ты тут свинью не видел? Пятачок поднимает лицо и говорит:
- Ту, которая медведя трахнула?
- Мля! Уже каждый крот знает...

Винни Пух с Пятачком нашли воздушный шарик. Винни Пух набрал в легкие воздуха и
стал надувать шар. Пятачок стоит и смотрит. Когда шарик достиг огромных размеров
Пятачок выпалил:
- Винни, он лопнет!
- Спокойно, Пятачок! - сказал Винни Пух и продолжал надувать.
- Винни, он ведь лопнет! - повторил Пятачок.
- Не лопнет, - прогундосил Винни Пух и выдохнул в шарик воздух. В этот момент
раздался взрыв. Пятачок стоял и плакал, а Винни Пух улыбался.
- Винни, что ты улыбаешься, он ведь лопнул?! - проскулил Пятачок.
- Я не улыбаюсь, - ответил Винни, - мне рот разорвало.

Идет ослик Иа по лесу, видит Пятачок лежит - без ноги и без глаза:
- Пятачок, что с тобой случилось?
- А это я с Винни-Пухом поспорил на глаз, что он мне ногу оторвет.

Стоят Винни-Пух с Пятачком около пропасти. Винни-Пух подходит к самому краю и,
нагнувшись, долго смотрит вниз. Потом оборачивается к Пятачку - бабах ему по
рылу! Пятачок в слезах, ничего не понимает:
- Винни, за что?!
- Мало ли что у тебя на уме!

Полянка. На пеньке сидит Винни и что-то жрет. Подбегает Пятачок
- Ой Винни, а что ты кушаешь?
- Пряник.
- Винни, а Винни, дай пряника укусить?
- Где ты видишь пряник? Это пончик
- Ну дай пончика укусить..
- Это не пончик а тортик
- Ну тортика.
- Да иди ты на хвост свинья, сам не знаешь чего хочешь!

Винни полез за медом, сорвался, лежит. Пятачок подбежал
- Винни, что с тобой, тебе плохо? Тот поднимается и в рыло с маху
- Мне плохо?! Да мне вообще пиздец!

В. лезет за медом. Пятачок бегает внизу и жалобно причитает
- Винни, брось, слезай, дерево старое, трухлявое... Тут дерево падает. П. с
плачем разгребает обломки
- Винни, ты живой, Винни, скажи что нить! Тот, приподнявшись, Пяточка промеж
ушей
- НАА! Накаркал, свинота!

Винни что-то чавкает. Подходит Пятачок: - Винни, и что ты ешь?
- Мед.
- Какой-то странный у тебя мед!?
- А я его уже пятый раз ем...

- Винни, а что это у тебя такое?
- Это волшебная палочка, Пятачок!
- И что, любое желание исполнить может?
- А как же!
- А я могу чего-нибудь загадать? Ой, Винни, куда это я пошел?..

Приходит Пятачок к Винни-Пуху, а там целый офис. Спрашивает у секретарши:
- Винни у себя?
- Во-первых, не Винни, а господин Пух, а во-вторых, он занят.
- А, ну тогда передайте, что к нему кабан Полтинник заходил.

Виннипух бабу домой привел, раздевает, вдруг стук в дверь.
- Че нада, Пятачек, ититвоюмать!
- Винни, у тебя есть зеленая краска?
- Пошел к чертям, Пятачок, нет у меня никакой зеленой краски. Захлопнул дверь,
продолжает предаваться сладострастию. Опять стук...
- Винни, на тебе зеленую краску!

- Винни, а Винни, расскажи страшную историю?
- Да ну тебя, Пятачок, опять со своими жопами приставать станешь...
- Нет, не стану...
- Ну ладно, слушай: Шел-шел мужик ночью по полю и вдруг увидел...
- Страшную-страшную ЖОПУ?
- Да нет - темный-темный лес. Вошел он в этот лес и увидел...
- Страшную-страшную ЖОПУ?
- Да нет - большую-большую избушку. Вошел он в эту избушку и увидел...
- СТРАШНУЮ-СТРАШНУЮ ЖОПУ?: -()
- ДА!
- УУУУУИИИИИИ! =: ( )

(В)инни Пух с ножом идет по лесу и улыбается. Навстречу - (П)ятачок. П: Винни!
Ты чего такой веселый? Неужели мед подешевел? В: Нет! Свинина подорожала!

Ползет Винни на дерево за медом, распевая свою любимую песенку, а тут вдруг сук
ломается, Винни долго летит и со страшным грохотом падает. Лежит в полном
ступоре. Подбегает Пятачок - "Винни! Винни! Тебе очень больно?". "Больно? Да мне
практически пиздец..."

Муж приходит с работы рано домой. Жена обнаженная, постель смятая. Муж: Почему в
таком виде: -? Жена: Одеть нечего. Муж, открывая шкаф: Как нечего: -? Красное
платье. Синее платье. Здрасьте Иван Иваныч. Зеленое платье. На следующий день
мужик на работе это рассказывает. Ему народ объяснил, что его жена изменила ему
с Иван Ивановичем. Он тут же побежал домой. Прибегает та же картина. Муж: Почему
в таком виде: -? Жена: Одеть нечего. Муж, открывая шкаф: Как нечего: -? Красное
платье. Синее платье. Здрасьте Василий Петрович, встретите Ивана Ивановича,
передайте, что я его убью!

Чапаев делает Анке операцию аппендицита. Петька ассистирует.
- Скальпель! Спирт! Зажим! Спирт! Тампон! Спирт! Спирт! Спирт! Огурец!

В.И.: - Петька, что за книгу читаешь? Петька: - Про летчика, ас Пушкин
называется. В.И.: - А кто написал? Петька: - Да Учпедгиз какой-то.

- Что делать - ума не приложу. Мой муж все время говорит о своей бывшей жене!
- Тебе повезло. Вот мой Петька все время говорит о будущей.

- Ты что это Анка, комдиву честь не отдаешь?
- А я уже Петьке отдала!

- Василий Иванович! Танки в городе!
- Гони их, Петька, к черту, самим жрать нечего!

Сидит Василий Иванович на рельсах, подходит к нему Петька и говорит:
- Подвинься Василий Иванович, я рядом с тобой сяду.

- Василий Иванович, твоя кобыла кентавра родила!
- Расстреляю Петьку!

- Василий Иванович, Анка к белым ползет!
- Не стреляй, Петька! Это наше бактериологическое оружие!

- Василий Иванович, а, Василий Иванович!
- А пошел ты, Петька, нахуй! И так уже вся Москва над нами смеется!

- Ну и дуб же ты, Василий Иванович!
- Да, крепок я еще, Петька!

В бане Петька трет спину Чапаеву:
- Василий Иванович, майка показалась!

- Василий Иванович, кипяточку?
- На хуй, Петька... А-а-а-а!

- Василий Иванович, тут вчера по телевизору показывали, что...
- Петька, не ври, телевизоры еще не придумали.

Переправа через Урал. Петька плывет на контрабасе. Его спрашивают:
- А где же Чапаев?
- А он по дну рояль толкает!

Встречает В. И. Петьку:
- Слыхал, Анка двойню родила! П: - Да иди ты.. В. И.: - Сам иди. Я своего уже
забрал.

Чапаев переплывает Урал. Гребет одной рукой. Петька плывет рядом.
- Василий Иванович, брось чемодан!
- Не могу, Петька, там карты штаба дивизии. Две колоды.

В психбольнице. Мужик бежит с окровавленным топором. Подходит к нему врач.
- Ты что носишься?
- Вот смеху-то будет, когда Петька проснется, а его голова в тумбочке лежит.

- Василий Иванович, там тебе голубой хуй телеграмму прислал!
- Петька, ну сколько раз тебе объяснять - фамилия Блюхер на русский не
переводится!

Едут В. Иваныч и Петька на Мерсе, на обочине голосует девушка, тормозят. Д:
Подвезете? В.И: Как расплатишься? Д: Натурой. В.И: Это как это? Д: Ну как...
сниму трусы и дам... В.И: Слазь дура, на хрена нам твои трусы!

- Василий Иванович, где Петька?
- На крыше антенну натягивает.
- Ну и имена пошли...

- Петька, Фурманов устал с дороги, покорми его.
- Василий Иванович, да он сыт!
- Ну, пусть поссыт, потом накормишь!

Чапаев с Петькой поймали беляка. Думают, что с ним сделать. Чапаев говорит:
- Давай его напоим и завтра похмелится не дадим?
- Ну, ты и изверг, Василий Иванович!

Ползут по пустыне два унитаза.
- Василий Иваныч, давай на ту черепаху наедем!
- Усохни, Петька. Ты уже на Хоттабыча наехал.

К умирающему Мао Цзе-дуну проник Фантомас и снял маску.
- Эх, Петька, разбросала нас судьба по белу свету! - сказал Мао.
- А знал бы ты, Василий Иванович, что наша Анка в Израиле вытворяет!

Петька докладывает: - Василий Иванович, гуманитарная помощь поступила: бурка и
сапоги. Как распределять будем? Чапаев трет переносицу: - Бурку мне, сапоги
тебе. Остальное - народу, то есть Анке.

Петька говорит Чапаеву:
- Ох, Василий Иванович, что-то меня Келдыш беспокоит.
- А ты не чеши его, дурак!

Петька врывается к Чапаеву.
- Василий Иванович, только что наши захватили Али Бабу и сорок разбойников!
- Али и сорок распредели по отрядам, а бабу - ко мне!

Прибегает Петька и кричит:
- Василий Иванович, белые лезут!
- Не до грибов сейчас, Петька, вот разобьем контру, тогда и пособираем.

Окружили белые красных. Чапаев спрятался в бочку. Ведет конвой Петьку мимо
бочки:
- Василий Иванович! Вылазь - нас предали, - и пинает бочку ногой.

Бежит Петька к Чапаеву, кричит,
- Василий Иваныч, к нам опять этот голубой хер приехал!
- Сколько раз тебе повторять, Петька: фамилия Блюхер непереводима!

На поле стоит осел, старый-старый. Подходят Петька и Василий Иванович:
- Петька, как думаешь, сколько этому зверю лет?
- Судя по яйцам этому зайцу лет триста...

Петька спрашивает у Василия Ивановича.
- Кто по твоему, дурак?
- Это человек, который выражается так, что другой его понять не может. Понял?
- Нет...

Анка приезжает из Штатов домой, спускается по трапу самолета, и машет рукой
встречающему Петьке:
- Неllо, Реtеr! Петька, не долго думая, отвешивает ей плюху:
- Это тебе за хуйло, а за пидора в дивизии получишь...

Приехал из Японии Петька - изучал карате.
- Ну, чему научился, покажи перед строем, - говорит Чапаев.
- Вынесите лом, - говорит Петька. Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
- Это они так приблизительно рукой бьют.

Петька вытащил Чапаева из реки Урал и делает ему искусственное дыхание. Вода из
Василия Ивановича все хлещет и хлещет. Подъезжает казачий разъезд. Есаул
советует:
- Да вынь ты ему жопу из воды, а то весь Урал перекачаешь!

- Ты от кого слышал это ужасное слово? - набрасывается мать на сына.
- От Деда Мороза, мама.
- Не может быть!
- Может! Он сказал это, когда Петька залепил ему снежком в глаз!

Бегут Петька с Василием Ивановичем в атаку. Петька кричит:
- Василий Иванович! Вам штаны пулей сбило!
- Хер с ними Петька!
- Дык и я про то же.

- Что это ты все пишешь, Петька?
- Оперу пишу, Василий Иванович.
- А про меня там будет?
- А вот опер вызовет, Василий Иванович, узнаешь!

Идут Петька с Василием Ивановичем по проселочной дороге. Вдруг видят - на них
аэроплан пикирует. Василий Иванович орет: "Петька! Воздух!". Сиганули в канаву,
самолет мимо пролетел. Петька вылезает из канавы, вытирает рукой лоб: "Уф!
Пронесло!". Василий Иванович: "И меня тоже..."

Василий Иваныч и Петька красят небоскреб. Василий Иваныч держит Петьку на крыше
за подтяжки, а тот красит. Да вдруг как заржет.
- Петька, ты чего?
- Да вот, Василий Иваныч, если подтяжки оборвутся, как вам по рукам шандарахнет!

Петька выходит из штаба, а на встречу ему Василий Иванович из бани, обмотанный
простыней, с чалмой на голове.
- Василий Иванович, ты прям как Джавахарлал Неру!
- Не Неру, а Нюру! И вообще, тебя не должно волновать, кого я там джавахарлал!

Василий Иванович разговаривает с Анкой.
- Ты не знаешь, почему у Петьки волосы такие пышные?
- А он, Василий Иванович, волосы яйцами натирает.
- Ну, акробат.

Решили Василий Иванович, Петька и Анка семью создать. Петька подумал и говорит:
- Нехорошо как-то получается, Василий Иванович! Обычно в семье двое человек, а
нас - трое.
- Да, нехорошо, - соглашается В.И. - Ну что ж, тогда Анку вычеркиваем.

Моется Василий Иванович в ванной, орет Петьке: "ВСТАЛ! ВСТАЛ! Петька, женщину!"
Ну Петька подсуетился, доставил. В следующий раз та же история. В третий раз В.
И. кричит: "ВСТАЛ! ВСТАЛ! Петька, женщину! " Петька заглядывает в ванную: "Да не
встал, а ВСПЛЫЛ!"

Петька встречает Чапаева в Иерусалиме:
- Ба! Василий Иванович! И ты здесь!
- А что, Петька, мы академий не кончали, мы без выкупа! А вот Фурманов до сих
пор мучается там!

Идет по улице Чапаев. Видит на крыше дома своего адъютанта:
- Петька! Ты чем это там занимаешься?
- Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.
- Ох и везет же тебе, Петька, на женщин с красивыми именами.

- Василий Иванович! А давайте откроем консерваторию!
- Да ну, Петька, на фиг! Помнишь, как мы тогда ентими консервами обожрались -
месяц из сортира не вылазили!
- Дык мы еще и обсирваторию построим!

Поехал Василий Иванович в африку. Вернулся, а Петька его спрашивает:
- Ну как там, чего видал?
- Ой, Петька, я там видал корову, которая сама хвостом из грядки морковку
дергает..., а что потом делает, ты даже не поверишь.

Сидят вечерком на бережку реки Урал Чапаев и Петька, чай пьют. Петька:
- Василий Иванович, ты воды бы не пил сегодня так много.
- Это почему?
- Так тебе завтра почти весь Урал переплывать...

Как-то приобрел Петька новый диван. Василий Иванович улегся на нем спать.
Возмущенный Петька скинул его на пол и лег на диван сам. Посреди ночи Петьку
разбудил страшный крик:
- Петька, помоги, с дивана слезть не могу!

ВасильВаныч, Петька и Фурманов выпивают. В.И. разливает бутылку по стаканам:
себе и Фурманову до краев, а Петьке только на донышке. ФУРМАНОВ (укоризненно):
Ну что же Вы, ВасильВаныч, столько времени этим занимаетесь, могли бы уже и руку
набить. ПЕТЬКА: Да что руку, морду бить пора!

Чапаев выходит с приема, посвященному юбилею вооруженных сил. Вся улица
заставлена длинными черными лимузинами. То и дело слышится:
- "Чайку" маршала такого-то, к подъезду!
- Петька! - кричит Василий Иванович. - А где моя "Чайка"?
- Тут, Василий Иванович! У газона стоит, травку щиплет!

Возвращается Петька в дивизию после неудачного поступления в Академию Генштаба
- Срезался, - говорит Василию Ивановичу, - на Цицероне. - Спросили, понимаешь,
кто он такой. Я и говорю, что это конь из третьего эскадрона...
- Это я виноват, Петька, - признался Василий Иванович, - я Цицерона во второй
эскадрон перевел.

Петька с Василием Ивановичем купались и Василий Иванович потерял плавки.
Ныряли-ныряли, искали-искали, вдруг Петька вынырнул и увидел вражеских
всадников. Кричит:
- Василий Иванович, белые!
- Ничего, Петька, лишь бы с резинкой.

Василий Иванович сидит возле окна, курит и видит, как по улице идет Анка. К ней
подходит Петька и начинает долго и нетерпеливо ей что-то говорить, размахивая
руками. Наконец Анка кивает головой и они вместе уходят. Василий Иванович
выпускает облако дыма и задумчиво произносит:
- Легче было б шашкой рубануть.

Петька спрашивает Чапаева:
- Василий Иванович, а что такое гласность?
- А это, Петька, когда ты можешь говорить, что захочешь, - и про меня, и про
Фурманова. И ничего тебе, Петька, за это не будет - ни седла нового, ни бурки,
ни отпуска!

Идут соревнования по плаванию со связанными руками и ногами. Все тонут, а Чапаев
плывет. Почти доплыл до противоположного берега и начал кругами ходить. Петька
подбегает:
- Василий Иванович, что с вами?
- Правое ухо судорога взяла!..

Чапаев решил помочь сражающемуся Вьетнаму.
- Петька, достань самолет! Петька достал только мотор. Приделали мотор к забору,
полетели. Вдруг
- "Фантомы"! Один, другой, третий...
- Василий Иванович, да рубани ты его шашкой, надоело ворота открывать!

Петька увидел Василия Ивановича копающим яму.
- Василий Иванович, для чего яму копаешь?
- Фурманов предложил в партию вступать. Нужна фотокарточка по грудь.
- По грудь? А чего же ты так глубоко копаешь?
- Так я же на коне сниматься хочу!

Чапаев с Петькой воюют в Испании.
- Петька, что за крики, кого это там народ приветствует?
- Какую-то Долорес ебанули!
- Ну, и чего она орет?
- Кричит: "Лучше стоя, чем на коленях!"

Василий Иванович, Петька и Фурманов сидят на берегу Урала и задумчиво курят
траву. Плавно выдыхая дым, Василий Иванович с чувством говорит:
- Да...
- Да!.. - мечтательно произносит Петька.
- Да-да! - подтверждает Фурманов. Впоследствии Василий Иванович говорит Петьке:
- Петька! Фурманова больше пыхтеть не берем. Болтлив!

Петька с Чапаевым попали в плен, Петька сразу переметнулся к белым, а Чапаева
пытали, пытали - не сдается. Решили его казнить таким образом: Содрать с ж...
кожу и сделать барабан. Подходит Петька к Василию Ивановичу с ножом и говорит
"Ну поворачивайся" "Петька, выполни последнее желание - дай мне гвоздь" Дали ему
гвоздь. Василий Иванович вскочил, стал тыкать себя в жопу гвоздем приговаривая:
"Вот вам барабан, вот вам барабан"

Василий Иванович и Петька переплывают Урал. Василий Иванович из последних сил
поднимает над головой чемодан.
- Брось ты чемодан, а то утонешь!
- Ни за что, это ценный стратегический материал! Когда вышли на берег, открыл
Чапаев чемодан и начал раскладывать картошку:
- Вот смотри, Петька, вот наши стоят, а вот белые.

Петька с Василием Ивановичем делают лабу по биологии - поймали муху. Петька,
пиши: Муха - 6 ног - ползает. Оторвал Василий Иваныч ей ногу. "Муха, ползи!" -
муха поползла. Петька, пиши: Оторвали мухе ногу - муха ползает. Оторвал Василий
Иваныч мухе еще две ноги - Муха, ползи! Муха ползет. Петька, пиши: Оторвали мухе
еще две ноги - муха ползает. Тогда Василий Иваныч отрывает мухе последние три
ноги - Муха, ползи! Муха лежит. МУХА, ПОЛЗИ! Муха лежит... МУХА ПОЛЗИ! Муха не
ползет. Петька пиши: Оторвали мухе последние три ноги - муха оглохла...

Василий Иванович, Петька и Анка убегают от белых. Забежали в избу. Куда
спрятаться? Василий Иванович залез в ящик из под бутылок, Анка - в бочку из под
квашеной капусты, Петька - в мешок из под картошки. Заходят белые. Начинают
искать. Стукнули ногой по ящику от бутылок.
- Дзинь-Дзинь... - Ясно, бутылки. Стукнули ногой по бочке. - Буль-Буль...
- Ясно, квашеная капуста. Стукнули ногой по мешку. Ничего. Сильнее стукнули.
Ничего. Со всего размаху - БАМ! Оттуда: "Да картошка я, картошка!"

Василий Иванович и Петькой отрываются от белых. Залетают в хутор - спрятаться
негде. Прыгают в колодец. Белые обшарили все - нигде нет В.И. и П. Подходят к
колодцу два беляка. Первый орет в колодец:
- Здесь есть кто-нибудь?! В.И. - (эхом) - здесь есть кто-нибудь... П. (потише) -
здесь есть кто-нибудь... беляк второму - Здесь нет никого. В.И. - здесь нет
никого... П. - здесь нет никого... беляк - А можа хранату кинуть? В.И. - а можа
хранату кинуть... П. - здесь нет никого...

Сидят Чапаев и Петька на поляне, отдыхают. Вдруг слышно - белые идут, надо
прятаться срочно. Петька в стог сена залез, а Чапаев шкуру собачью напялил
(валялась случайно). Белые тут пришли, расположились, Василий Иванович бегает,
потявкивает. Ну, они ему сахара дали, Василий Иванович съел, белые ржут, дали
еще - съел - ржут, а Петькин стог аж трясется. А когда белые ушли, Василий
Иванович у Петьки спрашивает, что, мол, все ржали? А Петька и говорит:
- Да шкуру ты задом наперед надел.

Чапаевцы отбили у белых полустанок. При осмотре трофеев Василий Иванович и
Петька обнаружили цистерну со спиртом. Чтобы бойцы не перепились, подписали
С2Н5(ОН), надеясь, что бойцы химию знают слабо. Наутро все были "в стельку".
Чапаев растормошил одного и спрашивает:
- Как нашли?
- Да просто. Искали мы, искали, вдруг смотрим - что-то на цистерне написано, а в
скобочках - (ОН). Попробовали - точно он!

В одном из боев Чапаев был смертельно ранен. Умирая, позвал к себе Петьку и
говорит:
- Умру я, Петька, возьми мои усы, приклей себе. Пусть помнят меня... Петька так
и сделал и с ним повторилось тоже самое. Усы перешли к Анке. Анка тоже была
ранена, но ее успели доставить в госпиталь.
- Ну что Василий Иваныч, - сказал подошедший доктор, - опухоли на груди мы вам
сняли, а вот куда ваш хуй делся - ума не приложу!

После гражданской Петька и Василий Иваныч врачами стали. Идет операция, Василий
Иваныч оперирует, Петька - ассистент. Чапаев:
- Петька, скальпель...
- Есть скальпель!
- Пинцет!
- Есть пинцет!
- Спирту!.. Тампон!.. Еще спирту!.. Еще тампон!.. Еще спирту!.. Коня! Шашку!
Бурку!..

Решил Василий Иванович обучить Анку счету. Зовет к себе.
- Вот, Анка, решил счету обучить тебя. Скажи, сколько будет два плюс два?
- Не знаю.
- А три минус один?
- Не знаю.
- Ну ладно, скажем так, вот мой член и член Фурманова, если сложить, то сколько
будет?
- Половина Петькиного!

Чапай выступает перед бойцами:
- Наша дивизия за освобождение станицы от белых получила премию 10 тыс.руб.
Делить будем так: 7 тыс. мне, 3 тыс. Петьке, остальным факт на лицо... Проходит
неделя... Бойцы обращаются к Василию Ивановичу:
- А когда мы свою долю получим?
- Какую долю?
- Ну ты сам, Василий Иванович, сказал: "факт на лицо".
- А что вы хотели, что бы я перед всем строем сказал: "Хрен на рыло?"

Окружили белые Василия Ивановича с Петькой в лесу. Петька помоложе был да
пошустрее, на дерево забрался, а В.И. не смог, за дерево спрятался. Поймали его
белые, бить стали. Били, били, устали, сели отдохнуть, самогона выпить. Жалко
Петьке Чапаева, слез с дерева.
- В.И., лезь на дерево, а я на твое место лягу, пусть меня бьют. Подсадил того
на дерево, сам лег на его место. Вскоре подошли белые.
- Ну что, говорит старший, - хватит этого бить, давайте того, который на дереве
сидит.

Петька с Чапаем выходят на берег Урал-реки и видят, что на другом берегу девки
купаются. Посовещавшись маненько порешили, что Петька плывет туда,
договаривается, подает сигнал Чапаю, ну а тогда и тот подгребает. Поплыл Петька,
а Василий Иванович стоит на берегу и смотрит: Петька берет двух девок под руки,
и ведет их в кусты. Минут через 10 над кустами появляется кусок бумаги, на
котором написано "ОБЕДАЮТ". Чапай терпеливо ждет дальше. Ждет полчаса, час,
полтора, наконец из кустов появляется Петька и плывет обратно. П. - Ну чего же
вы Василь Иванович не плыли?! В. - Да ты же сам написал "ОБЕДАЮТ". П. - Да не
"ОБЕДАЮТ" а "ОБЕ ДАЮТ"

Поспорил как-то Василий Иванович с Поддубным, что Петька - ученик его,
продержится в поединке ровно минуту и ни разу не закричит. Ну Петька сказал:
"Запросто!" и сошелся в Поддубным. Василий Иванович стоит время отсчитывает.
Вдруг когда было 59 секунд раздается петькин крик из клубов пыли. Проспорил
Чапай в общем. Ну после уже Петьку спрашивает, что ты, мля, друг одну секунду
потерпеть не мог? Петька:
- Понимаешь, все в начале хорошо пошло - он меня скрутил и я в самом начале боя
вырубился. Прихожу в себя - смотрю, передо мной задница! Ну, думаю, сейчас я его
укушу - сам заорет! Раз! А задница-то моя!

Василий Иванович и Петька попали на остров. Ничего не ели уже несколько дней.
Вдруг Петька куда-то ушел. Приходит с дичью.
- Петька, где это ты уток достал?
- Да сбил на озере!
- Чем?
- Бумерангом!
- А где ты его взял?
- Вон там, возле дерева.
- Вот что, Петька, если ты еще хоть раз тронешь мои носки, то я с твоим
галстуком на медведя пойду.

Приходит как-то Фурманов к Василию Ивановичу и говорит:
- Ну-ка, Василий Иванович, отгадай загадку "Без окон и дверей - полна горница
людей". Чапаев думал-думал и говорит:
- Жопа!
- Нет, Василий Иванович, это огурец! Отгадай тогда такую загадочку "Два кольца,
два конца, а посередине гвоздик". Чапаев долго думал и говорит:
- Жопа!
- Нет, Василий Иванович, это ножницы! Чапаев пошел к Петьке - проверить его
эрудицию. Пока шел, в голове все перепуталось. Приходит и говорит:
- А ну, Петя, отгадай загадку "Без окон, без дверцов полна жопа огурцов".
- Хуйня какая-то получается, Василий Иванович...
- Вот и я думаю, что хуйня, а Фурманов говорит, ножницы...

Прогуливается Петька и видит, что Василий Иванович яму копает.
- Василий Иванович, зачем яму копаешь?
- Да понимаешь, Петька, велели мне на документ фотографию по пояс сделать.
- А зачем такую глубокую?
- Так я ж на коне сфотографироваться хочу! У Василия Ивановича спрашивают:
- А чего это ты Петьку с Анкой застрелил?
- Да вот, издевались надо мной, красным командармом. Сижу, чай пью. Заходит
Петька, спрашивает: "Хочешь вафлю к чаю?". Я говору:
- Хочу. А он мне хуй в рот засунул. Ну я его и застрелил.
- А, правильно, нечего над командармом издеваться. А Анку за что?
- Так заходит, и спрашивает: "Хочешь баранку к чаю?". Что же мне было, ждать
пока она мне пизду на уши наденет?

Петька нашел популярный журнал по летному делу. Решили с Василием Ивановичем
полетать на трофейном самолете. Сели в кабину, Петька читает, Василий Иванович
делает.
- Завести мотор - ключ по часовой стрелке направо
- Сделано!
- Газ до упора.
- Сделано!
- Руль на себя.
- Сделано, взлетаем!
- Мертвая петля - руль до конца на себя, должны лететь вверх.
- Сделано!
- Теперь руль от себя - должны лететь вертикально вниз.
- Сделано, Петька, быстро-то как летим!
- Василий Иванович, пишут, что "Продолжение в следующем номере"!

Решили както Петька с Василием Ивановичем ероплан купить шоб беляков сподручней
долбать было, собрали бабки среди бойцов и послали Петьку ентот ероплан за
кардоном приобрести. Поехал Петька.Да как увидел загнивающий запад, так цельну
неделю из кабаков не вылазил, а как очнулся денег только на мотор и хватило.Ну
приобрел он движок ентот да у старого забора ворота открутил.А в совке его
Чапаев встречает:
- Купил?
- Купил.
- Ну летим. И полетели, а навстречу германец на этажерке. Увидел их германец и
кричит в рацию:
- Иду на таран. Ну и пошел, только промахнулся. Сам ничего понять не может.
Опять в рацию кричит:
- Иду на таран. И опять мимо. А Петька Чапаеву и кричит:
- Да рубани ты его Василий Иванович шашкой, а то задолбался я ворота открывать
да закрывать.

Чапаевцы поймали белого. Петька его всю ночь допрашивал... Утром они
разговаривают с Василием Ивановичем.
- Петька, он что-нибудь признался?
- Нет...
- А ты ему руки сломал?
- Сломал...
- А ноги?
- Тоже сломал...
- Шею ему свернул?
- Свернул...
- Позвоночник перебил?
- Перебил...
- Глаза выколол?
- Выколол...
- И он ничего не сказал? Слушай, Петька, а ты ему мои носки нюхать давал?
- Василий Иванович, мы же не изверги...

- Василий Иванович! А давайте откроем консерваторию!
- Давай Петька, откроем...
- И на крышу пулемет поставим!
- Петька, а пулемет-то зачем?
- Как ЗАЧЕМ?! Консервы охранять!

Заделался Вас.Ив. в доктора, а Петька к ниму в ассистенты, а шпионы решили
подорвать авторитет красного врача Вас.Ив. и заслали диверсанта с этой целью.
Вот приходит диверсант к Вас. Ив. и говорит: "... доктор пропал у меня вкус,
ничего не различаю." Вас. Ив. - "Ассистент - пузырек 13. Пациент - пробуйте!"
Диверсант - "Доктор это же говно!?"
- "Ассистент, пишите, вкус востановлен!" Диверсант не успокаивается - "Доктор у
меня еще и память плохая, враз все забываю".
- "Ассистент - пузырек 13" Диверсант - "Доктор ну там же говно!?"
- "Ассистент - пишите память восстановлена".

После трехнедельного запою в бордель вваливаються Петька и В.И.Ч. Оглядев мутным
взглядом притихшее заведение и допив остатки мутной жидкости в бутыли, Петька
деловито осведомляется у В.И.Ч'а:
- Ну шо, Василь Иваныч, ебать будем всех или только баб?

Петька и Василий Иванович идут по одной из многочисленных улиц Токио. Видят
объявление: "Школа каратэ".
- Ну что, Петя, зайдем?
- Нет, Василий Иванович, там я уже был, бьют, как долбней. Василий Иванович
пошел один. Слышны крики, стоны, вопли. Через минут Чапаев выходит и вытирает
пот:
- Каратэ, каратэ, только один шустрый попался, еле шашкой достал...

Поймали белые Василия Ивановича и Петьку и заставили плыть по застывшему
асфальту. Плывут, плывут, наконец Петька не выдержал и говорит:
- Василий Иванович, я больше не могу!
- Плыви, Петька, плыви, а то и нырять заставят, сволочи.

Поймали чапаевцы языка-беляка. Василий Иванович вызвал Петьку и говорит:
- Допросили?
- Молчит.
- Розгами били?
- Молчит.
- В бочку с водой опускали?
- Молчит.
- Мои портянки нюхать давали?
- Что мы, звери, что ли?

Прибегает Петька к Чапаеву и кричит:
- Василий Иванович! Я только что грохнул зайца бумерангом.
- И где же ты нашел бумеранг?
- У тебя под кроватью...
- Если ты еще возьмешь мои носки, Петька, я сломаю твой пододеяльник.

- Василий Иванович, беляки в огороде!
- Возьми гранату за печкой, Петька, и отбей. Петька хватает гранату и выбегает.
Слышны грохот, крики, стоны. Усталый Петька появляется в хате.
- Ну, что, Петька, отбил?
- Отбил, Василий Иванович!
- Молодец, положи гранату на место.

- Василий Иванович, Анка - провокатор!
- Не может быть, Петька, с чего ты взял?
- Иду я мимо бани, а оттуда Анка высовывается и руками машет. Влетаю я в баню, а
у них там партийное собрание...

Попали как-то Петька, Василий Иванович и Фурманов на необитаемый остров. Жрать
нечего - решили пойти поискать жратвы, а через час вернуться. Возвращаются через
час: Петька - ничего не нашел. Василий Иванович принес большую тушу. Зажарили
они тушу и сидят жрут. П: Вот уже 2 часа прошло, а Фурманова нет, что-то он мне
не нравиться. В.И.: Не нравиться - не ешь.

Сдает Анка Василию Ивановичу экзамен. В.И. спрашивает: назови-ка ты Анка какие
знаешь революционные документы. Анка отвечает: Декреты, указы... Петька ей
подсказывает "_Ман_да_ты_"
- Сам ты пидарас - отвечает Анка - Василий Иванович, скажите Петьке чтобы он не
обзывался.

- Петька, а где Анка?
- С аппендицитом лежит.
- Аппендицита к стенке, Анку ко мне.

Велел Василий Иванович Петьке написать объявление, что во вторник будет
политучеба. Петька его спрашивает:
- А как писать "вторник" или "вторнек"?
- Не знаю, Петька, посмотри в словаре. На следующий день Василий Иванович видит
объявление: "Днем раньше среды, будет политучеба". Он спрашивает Петьку:
- Ты что: слово "вторник" в словаре не нашел?
- Нет, Василий Иванович! там на "Ф" только "флаг" и "фуфайка".

Сидят Василь Иваныч с Петькой на рельсах, курят. П. - Василь Иваныч, вот ты
такой умный, так объясни: рельсы гладкие? В.И. - Гладкие! П. - Колеса круглые?
В.И. - Круглые! П. - Почему круглые колеса по гладким рельсам-то стучат? Ж8-|
В.И. - Дурак ты, Петька! Формулу площади круга знаешь? П. - Пи эр квадрат? В.И.
- Вот этим квадратом и стучат!

- Василь Иваныч, танк лезет!
- Возьми вон гранатку на печке. Ступай! Через полчаса Петька возвращается. В.И.
спрашивает:
- Ну как, готов танк?
- Готов Василь Иваныч!
- Молодец! А гранатку на место положь.

- Василий Иванович! - кричит Петька с крыши. - Белого привезли!
- Сколько ящиков, Петька?!

Идет Петька по пляжу. Видит Анку голую на песке.
- Анка, прикрой срам. И кладет свою кепку на интересное место. Ушел. Идет
Василий Иванович, подходит к Анке, говорит:
- Анка неужели тебе не стыдно, АААХХХХХ Петька, а ты с "голодухи" то, по самую
кепку улез.

Приняли в армии сухой закон. За его невыполнение - трибунал. Смотрит Василий
Иванович, Петька на рогах ходит. Обнюхал его, а спиртным не пахнет! Говорит
Василий Иванович: "Петька! Ану-ка поведай, как ты так нажрался, а перегаром от
тебя не несет?!" Петька отвечает, покачиваясь: "Все ооочень просто - берешь
клизьму, наливаешь ну иии..." На следующее утро Петька встречает Василия
Ивановича и спрашивает дескать, ну как? Чапаев отвечает: "Все классно, Петька,
только вот с огурчиком повозиться пришлось..."

- Василий Иванович, указание спущено: аппарат сократить!
- Ты, Петька, аппарат сократи, а змеевик оставь!

Ползут Анка, за ней Василий Иванович, следом Петька, в разведку. Василий
Иванович достает Анку расспросами:
- Анка, ты случаем в балете не была?
- Не, а чего?
- Да уж больно ноги у тебя красивые...
- Анка, ты художественной гимнастикой не занималась?
- Не, а чего?
- Да уж больно фигура у тебя стройная... Надоело Петьке слушать все это:
- Василий Иванович, а ты пахарем никогда не был?
- Нет, а что?
- Да уж больно борозда после тебя глубокая...

Василий Иванович и Петька договорились, что если Петька угадает, в какой руке у
Василия Ивановича бутылка, - они ее разопьют, а если нет - разобьют. Петька:
- В левой?
- Думай, Петька, думай!

Петька с Василием Ивановичем работали фельдшерами... Привели корову - мычит
часто!
- Петька, встань сзади, смотри в дыру, я в рот посмотрю...
- Ну, как, ты меня видишь?
- Нет!
- Я тебя тоже! Пиши: заворот кишок...

Жена говорит мужу:
- Наш сынок все больше становится похожим на тебя.
- Петька, ну-ка иди сюда! - кричит отец. - Ты что там снова натворил?!

Отступая от белых Чапаев тяжело раненый попадает в лазарет. Его навестил Петька.
Вокруг комдива обилие разнообразной медицинской техники.
- Ну как ты, Василий Иваныч? Чапаев делает знаки руками
- Понял, - говорит Петька и дает ему бумагу и карандаш. Чапаев что-то пишет и
закрывает глаза. Петька перед дивизией извещает о смерти комдива:
- Наш комдив погиб как герой и перед смертью написал, - разворачивая бумагу, -
"Петька, сойди со шланга, сука, а то задохнусь!"

Прибегает Вовочка домой, и с порога:
- Папа, я женюсь!
- На ком!?
- На Петьке!
- Так он же пацан!
- Ни хрена себе пацан, 28 лет.

Спрашивает Петьку Василий Иваныч: А чего у тебя, Петька, волосы такие кудрявые и
шелковистые?! Чем ты их моешь-то? Подскажи...
- Да яйцами Василий Иваныч
- Ну ни хуя, ты акробат!

Подрядились Петька и В.И. покрасить 5этажный дом. Первый этаж: Покрасили снизу.
Второй этаж: Петька забрался на В.И. и покрасил. Третий этаж: Достали лестницу и
покрасили. Пятый этаж: Покрасили с крыши. Думают, как покрасить четвертый.
Петька говорит:
- Давай я тебя с крыши за подтяжки подержу, а ты покрасишь.
- Ну давай. Красят они, вдруг Петька засмеялся. В.И.:
- Чего смеешься?
- Потом скажу. Красят дальше. Вдруг В.И. засмеялся. Петька:
- Чего смеешься?
- Потом скажу. Покрасили, В.И. спрашивает:
- Чего смеялся?
- Да вот я подумал, оборвутся подтяжки, ты вниз и ебнешься!
- А ты чего смеялся?
- Да вот я подумал, оборвутся подтяжки и тебе по еблу как треснут!

Сидят в избе Петька и Василий Иванович, пьют горькую. Петька спрашивает:
- Василий Иванович, а ты литр можешь?
- Могу, Петька.
- А ведро?
- Могу, Петька.
- А бадью?
- Могу, Петька.
- А цистерну?
- Дурак ты, Петька. Где же я такой огурец на опохмел возьму?

- Василий Иванович, ты бы бросил курить.
- Не знаю я, Петька, как от этой заразы избавиться.
- А ты бы конфеты купил. Говорят, помогают.
- Пробовал, не горят.

Петька приходит в штаб. У него выбит глаз и рука в гипсе. Василий Иванович в
ужасе:
- Петька, что с тобой?
- Да я сегодня в пивной с одним мужиком на глаз поспорил, что он мне руку не
сломает.

Василий Иваныч с Петькой в бане моются. Петька говорит Василию Иванычу:
- Василий Иваныч, а у тебя ноги грязней чем у меня.
- А я, Петька, ведь и постарше тебя.

Петька спрашивает Василия Ивановича:
- Василий Иванович как пишется слово "грудь"? С буквой "т" или "д"? Василий
Иванович немного подумав:
- С буквой "т"! Проверочное слово "титька".

- Петька! Перед боем кинь в Урал несколько пакетиков "Юпи".
- Зачем, Василь Иванович?
- Вдруг, придется плыть, а вода без вкуса, без цвета, без запаха.

- Петька, седлай коня, в атаку пойдем.
- Не могу, Василий Иваныч, в степи конь.
- А-а, черт с ним, завтра пойдем.

- Василий Иваныч, а Василий Иваныч...
- Да иди ты, Петька, над нами и так вся Россия угорает.

Петька прибегает к Василию Ивановичу:
- Василий Иванович, танки на огороде!
- Да ну их! Я вчера о них новую шашку затупил.

Петька влетает к Чапаеву в штаб.
- Василий Иванович! Вооружение меняют, нам вон ракеты прислали...
- А седла к ним есть?

Чапаев опоздал на партсобрание. Потихоньку пробрался в зал, сел на свободное
место. Отдышавшись, он заметил, что все сидящие в зале покрыты веснушками. Он
спрашивает у Фурманова:
- Это что, новая установка партии?
- Нет, Петька насрал в вентилятор.

Решили Петька с Чапаевым сходить в комнату смеха. Приходят и смотрят рядом
комната секса.
- Петька, ты иди в комнату секса, а я пойду в комнату смеха. Заходит Петька в
комнату секса, видит посреди комнаты стоит большой глобус, а наверху глобуса
стоит голая баба и надпись: "Кто ко мне заберется, тому я отдамся". Стал Петька
карабкаться, шар крутится и Петька все время слетает. Через час Петька выходит,
злой, сердитый, а Василий Иванович со смеху умирает.
- Ну, Петька, а теперь давай, ты иди в комнату смеха, а я пойду в комнату секса.
Заходит Петька в комнату смеха. Кругом пусто. Смотрит в стене дырочка. Петька в
эту дырочку глядь, а там Василий Иванович на глобус лезет.

Сидят Вас.Ив. и Петька в окопе. На нах наступает немецкий танк, они пригнулись,
танк через окоп перевалил - их не задел. Вас.Ив-ыч - Фууу, Петька, пронесло!...
Петька - Меня тоже...

Василь Иваныч осадил Казань.А брать приступом не решается. Ну, и посылает Петьку
на разведку, мол иди разведай что там как.
- А если не вернешься через два дня, то возьмем Казань и тебя выручим! Петька
ушел, день - его нет, два - его нет, три - его нет. Решил Василь Иваныч выручать
Петьку.Собрал свое войско, провел агитацию и повел на штурм. Три дня бились -
Казань взяли, а Петьку найти не могут. Весь город обыскали - нет Петьки! Начали
поновой искать, и тут Василь Иваныч нашел какой-то бордель, заходит туда, а там
сидит Петька пьет вино, весь подушками обложен, бабы вокруг него танец живота
танцуют - отвисает на полную катушку. Увидел Петька Василь Иваныча:
- А-а-а!Кель манда, Василь Иваныч! Василь Иваныч подходит к нему и по морде
только Х-ХРЯСЬ!
- А узнаю, что такое "манда" - вообще убью! Р.S. кель манда - иди сюда

- Что сидишь на кухне?
- Думаю, что делать: ужинать поздно, а завтракать еще рано. Чапаев, Петька и
Фурманов сообразили на троих. Чапаев разливает - полный стакан себе, полный
Фурманову, Петьке осталось полстакана. От второй бутылки Петьке снова меньше
досталось. Фурманову неловко:
- Василий Иванович, чай не первый раз, пора бы и руку набить. Петька обозлился:
- Что там руку, - морду пора набить.

- Петька, ты что там делаешь?
- Антенну натягиваю, Василий Иваныч
- Ну и имена пошли.

Пошел Петька в разведку. Туда шел - благодать, птицы поют, трава зеленеет и т.д.
Возвращается он и не узнает местности, ни одной живой души, деревья засохшие, о
траве и не упоминаем... Подходит к реке и видит В.И. Поздоровались они, а В.И. и
спрашивает:
- Слышь Петька, мне стирать второй носок?

женщины обсуждают свои проблемы в очереди, ессесино. -я говорит, что у нее Иван
- муж классный во всех отношениях, но беспокоит ее то, у него, простите (без
названия никак не получается), яйца холодные всегда. -я говорит, что у ее
замечательного Петьки то же самое, а как у других она не знает. -я сказала, что
никогда не обращала особого внимания на сей предмет, и подруги ее попросили к
следующему дню проверить. На след. день встретились они в той же очереди,
увидели свою 3-ю подружку с синяком под глазом и попросили рассказать, что с ней
приключилось. Ну, та и поведала им, что всего лишь потрогала мужа за яйца и
сказала: "... а, такие же холодные, как у Ваньки с Петькой..."

- Василь Иваныч, танки в огороде!
- Гони их, Петька, самим жрать нечего...

Лето, жара, Сидит Петька, курит. Мимо идет Валиль Иваныч.
- Петь, Ты чего-нибудь слышишь?
- Да не Василь Иванычь!? Назад идет.
- А теперь?
- Да тоже вроде нет!
- А что ж тогда меня Фурманов мудозвоном обозвал?

В черном-черном(ч-ч) городе, на ч-ч улице, в ч-ч доме, в ч-ч квартире, в ч-ч
комнате, на ч-ч стульях сидят два ч-ч человека. И один у другого спрашивает:
- И зачем мы Петька резину жгли?

Ползут Петька с Василием Ивановичем в тыл к белым. Впереди Василий Иванович,
сзади Петька сопит. Вдруг Петька задумчиво так говорит:
- О, Василий Иванович, гли-иинка пошла.
- Какая глинка?! Третий час по говну ползем, а он все "глинка-глинка"...

Отправил Василь Иваныч Петьку к Фурманову денег занять. Тот возращается,
расстроенный:
- Василь Иваныч, не дал он денег-то...
- Как не дал? А чем мотивировал?
- Ох, чем только не мативировал... И меня, и тебя, и всю нашу дивизию
обмативировал...

Василий Иванович на Птичьем рынке покупает белого коня. Соратники по партии
интересуются:
- Парадом собираешься командовать?
- Нет, на Кремлевских воротах везде повесили "кирпич", так я на коне в Кремль
въеду.

- Василий Иванович, Гольфстрим замерз!
- Сколько вам говорить: жидов в разведку не посылать!

- Василий Иванович, белого привезли!
- Сколько ящиков?

- Василий Иваныч, ты за кого: за "Битлз" или за "Роллинг Стоунз"?
- А Леннон за кого?

Отдыхают новые русские в круизе на теплоходе. Ну и как-то раз поднялся ветер,
качка, один не удержался и упал за борт. Слышен крик "Помогите", а ему в ответ:
- Василий, ну ты смотри, чтобы там все нормально было.

- Василий Иванович, наши ребята поймали вражеского лазутчика. Давайте его
повесим!
- Ни в коем случае! С виселицы он может разглядеть расположение нашей дивизии!

Василий Иванович на БАМе посетил лагерь особого режима. Перед ним выстроили
полосатых арестантов.
- Здравствуйте, товарищи матросы!

- Василий Иванович, Анку током убило!
- Как?!
- Аккумулятор на голову свалился...

Встречает как-то Василий Иванович Анку-пулеметчицу и говорит:
- И не стыдно тебе, Анка?! Что это про тебя и про белых рассказывают?!
- Но вы же сами кричали, Василий Иванович, чтобы я их поближе подпускала..
- Ну не настолько же!

- Василий Иванович, а ты на танке ездить сможешь?
- А это еще что за штуковина?
- Ну, это типа коня, только из железа.
- Тогда не смогу, Анка. Яйца же не железные.

Василий Иванович выстроил дивизию.
- Ставлю задачу! Прибыл эшелон, его надо надо надо разгрузить! Будем таскать
люминь! Ученого вида очкарик поднимает руку:
- Василий Иванович! Не люминь, а алюминий! - ... А кто не хочет таскать люминь,
будет носить свинец...

Встреча пионеров с ветеранами.
- А сейчас перед вами выступит человек, который видел Чапаева!
- Идет переправа через Урал. Плывет Василий Иванович, раненый, сил уже нет...
- А дальше что?
- А дальше наш есаул скомандовал "Пли!" и больше мы его не видели!

Идет мужик мимо многоэтажного дома. И вдруг замечает, что сверху на него падает
концертный рояль. Мужик замирает как вкопанный, теряя последние связи с этим
миром и мысленно отписывая и тут же заверяя у нотариуса завещание. Не долетая
десятка сантиметров до мужика, рояль зависает в воздухе. Из окна первого этажа
высовывается радостный мужик и не менее радостно восклицает:
- Что, спужался? Щелбан за испуг! - и, повернув голову вверх, - Василий,
подымай!

- Василий Иванович! Анка пала смертью храбрых!
- Что, что случилось?
- Она палец порезала, так я ее пристрелил, чтобы не мучилась.

- Василий Иванович, белые сзади!
- ВПЕРЕД!

- Анка, почему ты носишь обручальное кольцо не на том пальце?
- А я вышла замуж не за того человека.

Общее построение. Анки нет. В.И. орет:
- Анка! Анка, еб твою мать! Появляется Анка.
- Ышо раз опоздашь, поставлю раком и перед всем строем выебу!
- Да ты, Василь Иваныч все обещаешь только...

В.И: Анка, пойдем на речку купаться? Анка: Не В.И не пойду, что мне одной домой
возвращаться?

В музее революции гид демонстрирует скелет Чапаева.
- А это что за маленький скелетик рядом с ним? - спрашивают его.
- Это Чапаев в детстве.

Объявили конкурс проституток и опять на него отправили Анку-пулеметчицу из
дивизии В.И. Чапаева. Провалилась она на конкурсе, но привезла целый контейнер
шмуток, и килограмм бриллиантов. У нее спрашивают, как ты выкрутилась, то? А она
и говорит - "Это за показательные выступления!"

Очевидец рассказывает о своей встрече с В.И. Чапаевым.
- Вижу я, значит, а в Урале Чапай плывет. Раненый. Одной рукой загребает.
Видать, тяжело ему. Тут их благородие командует - Огонь. И больше я Чапаева не
видел...

На уроке:
- А мой дедушка с Чапаевым воевал! У: - Тогда пригласи его - пусть он нам об
этом расскажет. На классном часе дедушка начинает рассказ: Они в деревню - мы за
ними, Они в поле - и мы за ними, они к реке - а я за пулемет. Тра-та-та-та-та -
и хана вашему Чапаеву...

- Вовочка, ты когда вырастешь, кем будешь?
- Гинекологом.
- Почему?
- Да вот гляжу, как отец по бабам бегает, а тут они сами ко мне захаживать
будут.

Вовочка спрашивает маму:
- Мамочка, а почему невеста на свадьбе всегда в белом?
- Белый цвет - признак счастья, радости, чистоты... - объясняет мама.
- А... теперь я понимаю, почему жених в черном.

Вовочка - маме:
- Мама, а "Сникерс" - это такое же как "Тампакс", только с кремом?

Вовочкины родители легли спать, а Вовочка подслушивает у двери.
- Дорогой, я бы хотела девочку, - говорит мама.
- Ладно, будет тебе девочка. Вовочка, врываясь в комнату:
- А мне - саблю, буденовку, "Сникерс" и велосипед.

Вовочка:
- Мне картошки не надо, мама. Дай мне пустую тарелку, полную котлет.

- Во что вы играли во дворе, Вовочка, ты такой грязный?
- Не помню, мамочка, но я был мячом.

- Вовочка, почему у тебя грязные руки? - спросила мама.
- Потому что я ими только что мыл лицо.

Прибегает Вовочка домой:
- Мам, а мам! А брат Сашка в царя бомбу бросил...

Вовочка пошел первый раз в первый класс и возвращается радостный:
- Я уже знаю алфавит: а-бэ-вэ-гэ-дэ, е-ка-лэ-мэ-нэ, жо-парэ-сэ-тэ, фэ-ху-я!

- Вовочка, за что тебя выгнали из класса?
- Я классовый враг!

- Вовочка, канарейка куда-то исчезла!
- Странно, пять минут назад я ее пылесосил, и она была на месте.

- Алексей Петрович, вы допускаете телесные наказания в воспитательном процессе?
- Если речь идет о моем Вовочке, то я его луплю только в целях самозащиты.

Вовочка(В) маме(м): (В) - Мама, а откуда берутся дети? (М) - Я же тебе
объясняла, детей приносит аист (В) - Я понял, а аиста кто ебет?

- Марь Ванна, я вас люблю!
- Я не люблю детей, Вовочка...
- А у нас их и не будет!

- Вовочка кем работает твой папа?
- Трансформатором. -?
- А вот смотрите: 380 получает, 220 отдает, а на остальные гудит.

В чернильницу попала муха. Вовочка, сын врача, спас ее и положил на чистый лист
бумаги. Прошло несколько минут, из комнаты послышался радостный голос Вовочки:
- Мамочка! Мама! Посмотри, муха пишет совсем как наш папа...

Бабушка приготовила полный таз опилок, чтобы пересыпать ими посуду в посылке.
Вовочка:
- Бабушка, где ты взяла столько заноз?

Вовочка первый раз попал на кладбище. Он с интересом читает надписи на
памятниках и, наконец, удивленно спрашивает:
- А где же похоронены плохие люди?

- Вовочка, не пей горячий чай!
- Почему?
- Мочевой пузырь лопнет - ноги обожжешь!

Вовочка грозит матери:
- Ах так, ты не хочешь купить мне шоколадных конфет?! Ладно, тогда я тебя при
всех буду называть бабушкой!

Папа приходит домой и видит сын плачет:
- Па-а-п, а я писать не могу-у!
- Ой, Вовочка, что с тобой? Э-э, сынок, да ты на писю наступил...

Вовочка пошел с отцом в родильный дом, чтобы увидеть маленького братишку.
Санитарка приносит младенца, у которого на ручке висит номер.
- Смотри, папочка, - говорит Вовочка, - он совсем новый, даже цену еще не сняли.

Вовочка говорит:
- А мои родители мультиков боятся - как мультики показывают, они меня к
телевизору, а сами залезают под одеяло и трясутся.

Вовочка спрашивает у Маши:
- Маша, а ты горячая женщина?
- Не знаю! Но когда я встаю с горшка - оттуда пар идет!

Вовочка надевает резиновые сапоги. Мама ему говорит:
- Вовочка, на улице сухо, грязи и луж нет.
- А я найду, - весело отвечает он.

- Вовочка, когда у тебя день рождения?
- 29 февраля.
- Тебе повезло, что был високосный год, а то мог вообще не родиться.

Ебет Вовочка свою сестру:
- Слушай, да у тебя дырка больше, чем у мамы!
- Мне это давно папа сказал...

- Вовочка, ты что там делаешь?
- Козу ебу!
- Ну смотри, только не кури...

Вовочка с мамой купаются в бане. - Мам! А что это у тебя между ног такое?
- А-м-э-ну это меня казак шашкой рубанул...
- Ну надо же! Прямо по пизде попал!

Мама дает Вовочке серебряную ложечку:
- На, Вовочка, будешь ее в чай ложить. Серебро микробов убивает.
- Так что это я чай с дохлыми микробами буду пить?!

Вовочка долго смотрит в замочную скважину родительской спальни, потом
отворачивается и, саркастически улыбаясь, произносит:
- И ЭТИ люди запрещают мне ковырять пальцем в носу!

Вовочка сильно обижался, когда его называли дураком набитым.
- Почему набитый? Чем набитый? - недоумевал он. "И действительно, чем?" -
думаешь всякий раз, проходя мимо Мавзолея...

Когда Вовочку спросили, может ли он назвать пять самых счастливых лет в своей
жизни, он ответил:
- Конечно, это когда я учился в первом классе.

Вовочка получил двойку. Отец подносит свой кулак ему под нос и говорит:
- Чуешь, чем пахнет?
- Опять у матери в... ковырялся.

Мать Вовочки - учителю:
- Мой Вовочка - гений. У него столько гениальных идей, не правда ли?
- Да, особенно когда дело доходит до уроков химии.

Вовочка:
- Говорят, что учиться зарабатывать надо с детских лет. Это про меня! Я делаю
деньги с трех лет - тогда отец стал высылать на меня алименты.

Вовочка спрашивает маму:
- Мама, а консерватор - это тот, кто делает консервы?
- Нет, что ты! Это тот, кто учится в консерватории.

На уроке: Вовочка: Марьванна! Вопрос можно? Мария Ивановна: Ну давай! Вовочка:
Такое слово..из трех букв.. Вы недавно в руках держали! Мария Ивановна:
Вовочка!Как можно! Вовочка: Это МЕЛ, но ход ваших мыслей мне нравится!

Вовочка спрашивает отца-метеоролога:
- Папа, а твои прогнозы всегда сбываются?
- Всегда. Только даты не всегда совпадают.

Вовочка пристает к отцу:
- Папа, как работает мозг?
- Отстань, сынок, у меня в голове другие вещи.

Мама плачет. Вовочка (всячески пытаясь маму развеселить, предлагает ей разной
степени пошлости шутки). Мама: - Ох, Вовочка, перестань! Сегодня Саша в
Петербурге в царя стрелял.

Бабушка:
- Вовочка! Вымой шею. Сегодня придет тетя Вера.
- А если она не придет, я так и буду ходить, как дурак, с мытой шеей?!

Мама Вовочке:
- Вот ты пускаешь мыльные пузыри, а мыло, между прочим, сейчас дорогое, и
получается, что ты его зря расходуешь.
- А я его экономлю, когда моюсь.

- Вовочка, неужели тебе не жаль твою мать? Каждая твоя выходка - это еще один
седой волос на моей голове. Вовочка скептически смотрит на мать.
- Видать, ты была штучка еще хлеще, чем я. Посмотри, сколько седых волос у
бабушки...

Вовочка моется с мамой в бане и замечает у нее курчавый треугольник.
- Что это такое, мамочка?
- Это мочалка.
- Ну, у папы лучше, та с ручкой, - по-хозяйки замечает Вовочка.

Вовочке на уроке задают вопрос на сообразительность:
- Чем отличаются куст от преступника? Вовочка ответил:
- Куст, сначала посадят, а потом он вырастет. А преступник сначала вырастет, а
потом его посадят.

Вовочка спрашивает:
- Папа, а шестилетняя девочка может забеременеть?
- Нет.
- У-у-у, шантажистка!

Возвращается Вовочка после экзамена домой. Родители кидаются к нему:
- Ну как?
- Ничего. Только экзаменатор какой-то верующий попался. Когда я что-нибудь
говорил, он поднимал глаза к потолку и восклицал: "О Боже мой!"

Мама Вовочке:
- Садись и расскажи мне какую-нибудь забавную историю.
- Я не могу сесть. Дело в том, что я только что рассказал одну забавную историю
папе.

- Папа сегодня два раза меня побил, - жалуется Вовочка матери.
- За что?
- Первый раз когда я показал табель с двойками, а второй когда он увидел, что
это его старый табель.

Второклассница Машенька провела ночь у Вовочки, возвращается домой под утро, ее
там встречает разгневанная мать:
- Где ты была всю ночь? Как это называется?! Машенька (мечтательно):
- Я не знаю как ЭТО называется, но это хобби на всю жизнь!

Вовочка занимается, стало быть, любовью с Машей, и, вдруг, открывается дверь и
входят родители. Мысли участников сцены: Вовочка - "Ну все, теперь меня точно
убьют" Маша - "Ну теперь-то он точно на мне женится" Отец - "А сынок-то
подрастает" Мать - "Как она лежит? Ему же неудобно?"

- Опять ты с сигаретой, Вовочка! - сердится бабушка. - А ведь сколько раз тебе
говорили, что курение сокращает жизнь.
- Да? А как же дед наш? Курит, а до 70-ти дожил.
- Вот-вот! Не курил бы, уже восемьдесят было бы.

Вовочка спрашивает отца:
- Пап, а пап, это правда, что детей приносит аист?
- Если бы был жив тот аист из 102 квартиры, что принес тебя, я бы ему все ноги
переломал.

В песочнице 5-ти летний Вовочка снимает трусики и показывает Машеньке 3-х лет
свое устройство: - " глянь чего у меня есть" Машенька от зависти заплакала и
побежала к маме жаловаться. Прибежала она через пять минут счастливая и говорит:
- "Ерунда какая, мама сказала, вырастешь у тебя таких сто штук будет "

Вовочка с Леночкой спрашивает у бабушки:
- Бабушка, а откуда дети берутся?
- А их, детки, аист приносит. Вовочка говорит Леночке:
- Лена, давай ей объясним, а то ведь так дурой и помрет.

Девочки договорились, что, как только Вовочка скажет очередную пошлость, они все
вместе выйдут из класса. Приходит Вовочка:
- А в нашем районе построили публичный дом! Девочки встают и идут к выходу.
- Куда же вы! Его же еще не открыли!

Первое сентября. Вовочка идет в первый класс. Белая рубашечка, чистые штанишки,
новый чемоданчик, девочки с цветочками...в общем, все цивильно. После
официальной части возвращается домой и кидает портфель об стену со словами:
- Если б я знал, что эта фигня еще на десять лет...

Вовочка вбегает в комнату.
- Мама! Мама! Папа в туалете повесился! Мама заламывает руки:
- Боже! Ну почему, почему он это сделал?! Вова (обеспокоенно):
- Да ладно, мам, я пошутил... Он на чердаке висит.

Детский сад готовят к Новому Году. Детей одевают во все белое. Один Вовочка
сидит в углу и не одевается.
- Вовочка, ты почему не одеваешься?
- А я оденусь во все коричневое и испорчу вас весь праздник!

Вовочка подбежал к огромному псу и стал гладить его пышный хвост. Мать в испуге
кричит:
- Что ты делаешь? Он же укусит тебя!
- Нет, мама, с этого конца они не кусаются.

Вовочка забегает в комнату:
- Папа, папа! Ты когда-нибудь видел маму голой?
- Э-э-э...
- Иди быстрей смотри! Она в ванне моется!

Бобик забрался на Жучку... Вовочка спрашивает у мамы:
- Что это они делают?
- Да, это Жучка Бобика катает...
- (удрученно) Вот так всегда - кто везет, того ебут...

- Вовочка, что получится, если к четырем прибавить один?
- Не зна-а-аю, Мария Ивановна. Ставьте двойку.
- Ну вот посмотри. Берем четыре пальца, прибавляем еще один. Что получается?
- А, понял! Получится фига!

Вовочка:
- Мама, иди в кабинет, я уронил большую стремянку.
- Ну, папа тебе задаст, когда узнает.
- Папа уже знает, он висит на люстре.

- Вовочка, нарисуй помидор.
- Не хочу.
- Почему?
- Испугаешься!

- Вовочка, почему ты кричишь?
- Меня побили.
- За что?
- Потому что я кричал...

- Кого ты больше любишь, Вовочка, маму или папу?
- папу.
- Почему?
- Его никогда нет дома.

- Сегодня я убил пять мух, - рассказывает Вовочка маме. - Двух самцов и трех
самок.
- Да ну? А как же ты узнал их пол?
- Две сидели на пивной бутылке, а три - на зеркале

- Тетя, а ты что, сама есть не умеешь?
- Почему ты так решил, Вовочка?
- А папа накануне твоего приезда сказал: "Опять твою тетку целую неделю
кормить!"

Папа с Вовочкой идут по улице и видят двух собачек.
- Папа, а что собачки делают?
- Видишь ли, сынок, та собачка, которая наверху, поранила себе лапку и не может
идти. А та, которая внизу - очень добрая и помогает ей идти.
- Папа, а почему добрых всегда ебут?

Темнеет. Отец кричит с балкона:
- Вовочка, ты думаешь идти домой?
- Думаю, - отвечает сын.
- Ну и что?
- Пап, дай мне еще подумать.

Вовочка пригласил Танечку к себе домой. И трахает ее на диване... Тут заходит
вся его семья... И первая мысль: Дедушка: Хорошо хоть дома внук, а не по улицам
шляется... Бабушка: Бедные, им же холодно... Мама: Как она лежит?! Ему же не
удобно! Папа: Хорошо ебет, в меня пошел! Танечка: Ебет при родителях - значит
любит! Вовочка: Вот доебался - родители мерещатся...

Мама кормит Вовочку обедом. Вовочка спрашивает маму:
- А почему у папы так мало волос?
- Потому что он много думает.
- А почему у тебя так много?
- Замолчи и ешь!

Вовочка сидит в песочнице и лепит кулички. Мимо проходит мужик и наступает на
один.
- Мужик, ты что охуел? Мужик повел Вовочку к маме и говорит:
- Ваш сын матом ругается. Мама заставляет Вовочку извиниться.
- Прости, мужик, хуйня получилась.

Воспитательница:
- Вовочка, кем ты будешь?
- Неплеменно алхитектолом: выстлою себе дом без углов...
- Почему же без углов?
- Надоело очень!

1-е сентября встречаются две первоклассницы
- Ну как дела.
- Нормально, а у тебя.
- Да вот сегодня Вовочке такой минет в вестибюле сделала!
- А, что такое вестибюль?

В самый интересный момент в комнату к родителям входит Вовочка. Папа спрашивает:
- Вовочка, ты кого хочешь: братика или сестренку?
- Бегемотика!
- Не получится.
- Слезай, дай я попробую.

Воспитательница в детском саду говорит детям:
- В Советском Союзе каждый сытно ест и красиво одевается. В Советском Союзе люди
живут в прекрасных квартирах. У всех детей в Советском Союзе много красивых
игрушек... Вовочка расплакался:
- Хочу... хочу... я хочу в Советский Союз!..

Вовочка кричит под окнами дома:
- Наташка! Наташка! Выглядывает Наташина мама:
- Она занимается, а зачем она тебе?
- Она нужна мне как женщина!
- Иди отсюда и не приставай к моей дочери!
- Да мячик в женский туалет залетел... Вынести надо...

В комнату бочком протискивается ревущий Вовочка. Мама:
- Что случилось?
- Папа передвигал книжный шкаф, споткнулся, и все книги посыпались ему на
голову...
- Ну и что тут плакать, наоборот, смешно!
- А я и рассмеялся...

Вовочка возвращается с вечеринки домой. В прихожей своей квартиры долго шарит
руками по стене. Подходит его мама:
- Вовочка, что ты там ищешь?
- Отстань.
- Да ты мне скажи, что ты там ищешь? Может, я знаю.
- ... вашу мать, стоило только из дома уйти, уже дверь замуровали.

На уроке арифметики Вовочку спрашивают:
- Сколько будет 4 плюс 8?
- 15.
- А 12 плюс 7?
- 28.
- Странно ты считаешь. А кем работает твой папа?
- Официантом.

Вовочка стоит во дворе и кричит:
- Наташа! Из окна высовывается заспанный отец Наташи:
- Она уже спать легла! Может, я чем помогу?
- Нет, мне Наташа нужна как женщина! Через пять минут во двор вылетает Наташа -
в мини-юбке и полупрозрачной блузке.
- Знаешь, Наташа. - Говорит ей Вовочка,
- Мой мячик в женский туалет закатился...

Вовочка, весь запыхавшийся и возбужденный, врывается в класс, опоздав на добрые
двадцать минут.
- Вовочка! Почему опаздываешь?! Урок уже 20 минут идет!
- Ой, Марья Ивановна, да я тут в раздевалке картошку жарил!
- Картошку? В раздевалке? Странно... С шумом распахивается дверь - на пороге
появляется изрядно помятая ученица.
- Картошкина! А ты где гуляла?!

Приходит Вовочка домой веселый-веселый. Ну мать его спрашивает:
- Ты чего такой довольный, что пятерку получил?
- Не, лучше!
- А что?
- Да прикололись на новой химичке. Намазали стол клеем, ну она локтями и
приклеилась. Ну мы наприкалывались, ну...
- Ну а потом хоть ее отодрали?
- Конечно, а некоторые и по три раза.

Вовочка приходит к маме и спрашивает:
- А как я появился?
- Мы тебя с папой в капусте нашли - отвечает та.
- А как братик появился?
- Мы его в морковке нашли.
- А как сестренка?
- Мы ее в картошке нашли.
- Так что тебя папа по всему огороду таскал?

Выходит Вовочка на перемене из класса и глазами в стороны зырк-зырк. Видит -
Маша-отличница у окошка стоит.
- Ну что, - говорит ей, - пойдем любовью займемся? Заводит ее у туалет, ставит в
стойку и, засунув руки в карманы, приступает Маша, видя такое дело, обижается:
- Обманщик ты, Вовочка! Сказал, любовью займемся, а сам трахаешь, как корову. Ты
бы меня хоть приласкал, что ли, а то руки в карманы засунул...
- Ну уж нет!.. Вон на прошлой перемене Светку трахал - так она все фантики от
жвачек из карманов повытащила!

Вовочка подходит к отцу:
- Пап, давай бабушку трахнем!
- Ты что, сынок, она же твоя бабушка!
- Ну и что? Давай!
- Как тебе не стыдно, она уже старенькая.
- Да брось ты, давай!
- В конце концов, она же моя мать!
- Ну ты же мою мать каждый день трахаешь, я же тебе ничего не говорю!

Идет конкурс знатоков женщин. Ведущий: "На первый вопрос: где женщины красивее
всего, более точно ответил ученик 3-го класса Вовочка. Он пишет: во сне. А вы!
Что вы пишете, что вы рисуете!" Зал аплодирует. "На второй вопрос: где женщины
всего кудрявее, опять же правильно ответил Вовочка: в Африке. А вы! ну что вы
пишете, а что рисуете!". "На третий вопрос опять же правильно ответил Вовочка!"
Зал негодует: да как же так! Мы, люди искусства!" "А вот послушайте, на вопрос
чего женщина ждет каждый месяц, Вовочка пишет: зарплаты мужа! А вы! Что вы
пишите! Хорошо хоть не рисуете.

Вовочку поднимают на уроке географии:
- Вовочка, расскажи нам про страны Ближнего Востока. Вовочка вдохновенно:
- На Ближнем Востоке есть страна Ебипет...
- Не Ебипет, Вовочка, а Египет!
- Там водятся большие ебемоты...
- Да не ебемоты, а бегемоты!
- А еще там растет большое дерево ебобаб...
- Не ебобаб, а бабоеб! Тьфу, зараза, опять запутал, садись, ебиница!

Семья Вовочки получила квартиру и ходят по пустым комнатам в полном составе.
Мама:
- Здесь мы поставим шкаф, здесь - стол...
- А здесь мы полку захуячим! Папа бьет сына по репе и строго спрашивает:
- Понял?
- Да...
- А что ты понял?
- Она тут нахуй не нужна...

Как-то раз в детском саду Вовочка спрашивает у воспитательницы:
- Марья Ивановна, а как вы думаете, что больше, глаз или два парохода? Марья
Ивановна:
- Конечно два парохода! Вот у тебя глазик-то какой маленький, а пароход в нашем
порту смотри какой большой!
- А вот и неправда! Вчера днем у папы из глазика слезки текли и он сказал, что
ему в глаз какая-то пизда попала, а вечером он домой пришел и сказал, что у них
в порту два парохода пиздой накрылись...

Мама Вовочки говорит папе (Вовочки же) что, мол, ребенок уже большой, пора
заняться его сексуальным просвещением, и ты, как отец должен все ему объяснить.
- Да как я ему объяснять-то буду?
- Ну, начни с аналогий, с бабочками, например... Отец при возможности подзывает
Вовочку:
- Сынок, помнишь, мы с тобой на прошлой неделе в бордель ходили?
- Да, конечно.
- Так вот, у бабочек - то же самое!

Лежат папа, мама и Вовочка в кровати (Вовочка посередине) Папа пихает Вовочку и
говорит:
- Скажи маме, что папа приглашает ее покататься на паровозике.
- Мама сказала, что не хочет.
- Скажи маме, что папа еще раз приглашает ее покататься на паровозике.
- Мама сказала, что все равно не хочет. Через некотрое время мама толкает
Вовочку и говорит:
- Скажи папе, что я согласна покататься с папой не паровозике.
- Папа сказал, что он уже уехал на ручной дрезине.

Муж с женой легли спать. Рядом в кроватке Вовочка. Прошло немного времени.
- Обними меня, дорогая! - говорит муж.
- Подожди, сын заснет. Проходит еще немного времени.
- Дорогая, обними меня.
- Да подожди же, вот сын уснет... Муж, обидевшись, пошел на кухню, чтобы выпить
фужер шампанского, открывает бутылку. Раздается хлопок. Часть шампанского
проливается. Спросонья мужик поскальзывается и грохается на пол. Вовочка
вскакивает с постели и кричит матери:
- Что, доупрямилась? Отец застрелился!

Вовочка с Леночкой гуляют по городу. Вовочка:
- Леночка, хочешь мороженого?
- Хочу.
- Два по пятнадцать! Идут дальше. Вовочка снова спрашивает:
- Леночка, хочешь еще мороженого?
- Хочу! - отвечает Леночка.
- Два по пятнадцать! Съели.
- Еще хочешь? - интересуется Вовочка.
- Нет!
- Одно за двадцать восемь!

Мама Вовочки говорит папе:
- Сходи в детский сад забери Вовочку.
- Да я ж там никогда не был!
- Ничего, разберешься. Там таблички на дверях - все, что надо, написано.
Приходит папа в детский сад. Видит табличка на двери: "Дети". Думает: "Вовочка
тоже дите, значит здесь." Заходит:
- Мой Вовочка здесь?
- Нет, выше поднимитесь. Поднялся на следующий этаж, табличка: "Плохие дети".
- Мой Вовочка случайно не здесь?
- Нет, выше поднимитесь. Поднялся, читает: "Ужасные дети".
- Мой Вовочка здесь?
- Нет, выше поднимитесь. Поднимается, на двери табличка: "Звери, а не дети".
- И здесь моего Вовочки нету?
- Нет, выше поднимитесь. Поднимается, табличка: "Вовочка".

Вовочка утром идет в спальню к родителям, но дверь заперта. Вовочка смотрит в
замочную скважину, там родители занимаются любовью. С угрюмым видом он
возвращается к себе:
- И эти люди! И эти люди запрещают мне ковыряться в носу!

Папа спрашивает Вовочку:
- Как это мама догадалась, что ты не умывался?
- Я забыл намочить мыло.

Вовочка с классом пошел на прогулку. Купили всем по воздушному шарику. Гуляли в
общем, ну и как обычно, у Вовочки шарик улетает и цепляется за дерево. Вовочка:
Марья Ивановна, говорит, достаньте мой шарик. у она лезет на дерево, тут Вовочка
кричит:
- Марья Ивановна, а что это у вас там черненькое такое?
- Где?
- Да между ног...
- А - это цветочек Вова..
- Ой, Марья Ивановна, а ваш цветок так на пизду похож...

Вечер. Малосемейное общежитие. Молодые муж и жена собираются заняться любовью.
Маленького сына Вовочку девать некуда и отец ему говорит: "Вовочка встань у окна
и рассказывай, что делается на улице". Вовочка нехотя встает у окна и начинает:
"Автобус проехал". Отец, залезая на маму: "Молодец, смотри и рассказывай
дальше". Вовочка: "Кошка дорогу перебежала". Отец: "Молодец, смотри и
рассказывай дальше". Вовочка: "Вон Ленка, в доме напротив, у окна стоит.
Наверное ее родители тоже ебутся..."

Маленький Вовочка говорит маме:
- Мама писить хочу.
- Так иди в кустики. Вовачки 5 минут нет, 10, 15,... Мама заходит в кустики, а
Вовачка на нее смотрит и говорит:
- Мама не писиется.
- Вовачка так ты себе на писю наступил...?!

Вовочка приходит к папе
- Батя, дай пятерик, пойду бабу сниму.
- О! Мужик растет! На! А Вовочка пошарился-поискал - никто за пятерку не дает. В
жуткой тоске жалуется бабушке, что вот мол, такие дела... Та внука пожалела
- А давай меня, что там... Ну он так и сделал. Идет хвастаться папе, тот в шоке
- Что?! Мою мать?! За пятерик?!
- Ну что ты, а? Ты-то мою вообще бесплатно ебешь, я тебе ни слова не говорю!

Вовочка трахается с сестрой. Сестра: - Вовочка, ты знаешь, у тебя член ну совсем
как у папы! Вовочка: - Да знаю, мне мама говорила...

У: Дети, приведите примеры предложений с оборотом "видимо...потому что" Таня:
Видимо будет дождь, потому что ласточки летают низко. У: Молодец, Таня. Вовочка:
Бабушка взяла газету. У: Ну и что? В: Видимо захотела срать, потому что читать
она не умеет.

Маленький Вовочка не хочет спать. Отец садиться у его кроватки и начинает
рассказывать ему сказки. Рассказывает час, другой. Наконец в комнате воцаряется
тишина. Мать тихо приоткрывает дверь и спрашивает:
- Он уснул?
- Да, мама, - шепотом отвечает сын.

Маленький Вовочка проснулся глубокой ночью от звуков в спальне родителей и решил
узнать, что это так шумит. Подойдя к спальне он увидел, что родители занимаются
любовью. (Громко и с презрением) - И это те люди которые запрещают мне пальцем в
носу ковыряться.

Вовочке исполняется четырнадцать. Мама говорит отцу:
- Сын то уже совсем взрослый, объяснил бы ты ему про половую жизнь!
- Да как я ему объясню-то?
- Ну ты там на примерах! Бабочки всякие, ну вобщем сам придумаешь! Отец
думал-думал... Взял ящик пива, бутылку водяры, пригласил сына. Сидят ерша лупят,
об жисти разговаривают. Отец вдруг вспоминает про поручение.
- Вов, ты Машу из второго подъезда трахал?
- Ну трахал!
- Так вот у бабочек все точно так же!

Папа Вовочки увидел в окно, что тот с Машенькой возится, и кричит:
- Вовка! Ты что там делаешь?!
- Машку.бу.
- Смотри тока не кури!

Как-то Вовочка подходит к Маше:
- Маша можно тебя использовать как женщину?
- Иду раздеваться.
- Дура! Мячик в Ж туалет закатился.

Вовочка не говорил до пяти лет. И вдруг за завтраком говорит:
- А почему мне в чай сахар не положили? Обрадованные родители:
- А что же раньше-то молчал?
- А раньше всегда клали.

- Вова, не ходи каждый вечер на дискотеку, оглохнешь!-говорит Вовочке мама.
- Спасибо, мама, я уже пообедал.

В детском садике:
- Марь Иванна! Вовочка в меня стулом бросил!
- Ответь тем же!
- Не могу! Мой - жидкий!

Спрашивают Вовочку.
- Ты кем хочешь быть?
- Иностранцем.

Детский сад. Маша:
- А мне мама вчера купила новый бантик Петя:
- А мне папа вчера купил велосипед Таня:
- А мне вчера подарили коробку конфет Вовочка в замешательстве:
- А мне... А я... А у меня... Да я вам сейчас всем пизды дам.

( Длинный слегка ) Маша стоит на улице и кричит: "Вова! Вова!" Из окна
высовывается Вовочкина мама и спрашивает: "Тебе чего?" Маша: " А позовите Вову,
он мне как мужчина нужен!" Мама: " Что, опять мячик в туалет закатился? " Маша:
" Да нет, мужика хочу, сил нет! "

Вовочка приходит к врачу и спрашивает:
- Дядя доктор, а семилетняя девочка может забеременеть?
- Нет.
- Шантажистка!

Вовочка подходит к однокласнице:
- Маш, можно тебя использовать, как женщину?
- Фу, какие у тебя пошлые мысли!
- Это у тебя пошлые, а у меня мячик в женский туалет закатился.

Вовочка подходит к маме и спрашивате:
- Мам, а как я на свет появился? * А мы тебя в капусте с папой нашли.
- А Петя с пятого этажа? * Его аист принес.
- А Катю со второго этажа тоже аист принес? * Да, сынок.
- Странно... Дом шестнадцатиэтажный, а ни кто не е$$$ся.

Вовочка: - Марь Ванна, а кто такой Вуглускр? Марь Ванна: - Кто, кто? В: - Ну,
Вуглускр... МВ: - Вовочка, откуда ты это взял!?! В: - Да вот, в книжке по
чтению... МВ: - Вовочка, а ну ка прочитай все предложение. В: - "В углу скребет
мышь". Ну, что он с мышью делает - понятно, но кто же он такой, Вуглускр?

Детишки в песочнице разговаривают: Маша: - А моя мама мне скоро сестренку родить
обещала! Вовочка: - А моя и без обещаний обходится! М.- А у мой мамы внематочная
беременность, ей ребенка через живот доставать будут! В.- А у моей мамы -
внепапочная, так папа сказал что ей это боком выйдет!

Однажды к Ходже Насреддину забрались воры. Жена будит ходжу, а тот говорит:
- Тише, тише, вдруг они что-нибудь найдут?

Однажды Насреддин поднялся на минарет и закричал со всей силы. Потом, быстро
спустившись с минарета, побежал в поле. Все, кто его видели, спрашивали:
- Молла, что случилось, куда ты бежишь?
- Бегу, чтобы узнать, до какого места доходит мой голос.

В дом Ходжи забрался вор. Когда он выходил с крадеными вещами, Ходжа взял из
своей спальни кое-какие вещи и пошел следом за вором. Вор вошел в свой дом, и
Насреддин попытался войти с ним.
- Что тебе надо в моем доме? - закричал вор на Ходжу.
- Как? Разве мы не вместе перебрались в эту квартиру?

Сын Ходжи Насреддина увидел свое отражение в сосуде с водой и закричал:
- Отец, там кто-то сидит! Ходжа подошел, заглянул в сосуд, увидел там свое
отражение и сказал:
- Успокойся, сынок, там всего-навсего глупый старик, который любит пугать
маленьких детей.

Ночью к Насреддину забрались воры. Сколько они ни искали, кроме сундука ничего
не нашли. Сундук был очень тяжелым, воры едва дотащили его до каких-то развалин.
Когда они, наконец, сорвали крышку сундука, то увидели в нем Насреддина,
закрывавшего лицо руками.
- Зачем ты прячешь свое лицо?
- Да я и в сундук забрался только потому, что мне стыдно перед вами за свою
бедность.

У Ходжи Насреддина спрашивают:
- Почему ты развелся с женой?
- Житья не стало, загоняла пуще, чем я своего ишака. На производстве вкалывай,
дома вкалывай: принеси, вынеси, постирай, подмети, переставь. Ни газеты
почитать, ни телевизор смотреть, про чайхану вообще забыл.
- Как будто ты своего ишака не гоняешь?
- Да, но я его хоть кормлю.

Ходжа Насреддин стал муллой, взошел в пятницу на минбар и спросил собравшихся:
- Знаете ли вы, о чем я вам буду рассказывать?
- Нет, не знаем.
- Тогда о чем я с вами буду говорить! Через неделю его решили обмануть и на тот
же вопрос ответили:
- Знаем! Знаем!
- Ну, если вы и так знаете, то зачем мне вам это рассказывать! Прихожане
все-таки решили послушать проповедь, и через неделю половина сказали, что знают,
а половина, что не знают.
- Тогда пусть те, кто знает, расскажет тем, кто не знает!

Две головы Змея Горыныча просыпаются и говорят:
- Давай, пока третья спит, набухаемся. Третья просыпается и говорит:
- Ага, как бухать - так вы вдвоем, а как блевать, так вместе.

Бабушка читает сказку внуку:
- Летит по небу Змей Горыныч и кричит благим матом...
- Бабушка, а как это благим матом?
- Ну-у, вот так: Э-ге-ге-ге-эээй, бля.

Баба Яга сидит на пне и орет:
- Насилуют! Насилуют! Змей Горыныч подлетает и говорит:
- Ты что, сдурела, что ли, старая? Та отвечает:
- А что, уже и помечтать нельзя?

Утром просыпается Змей-Горыныч с глубокого бодуна и одна голова говорит другой:
- Ты с третьей головой не разговаривай, она вчера вечером за щеку брала! Третья
голова спросонья:
- Мужики, ежели пиздеть будете, я в следующий раз еще и в жопу дам!

Летит над хутором Змий Горыныч и вопит:
- Демократия!
- Приватизация! - кричит вторая голова;
- Гласность! - подхватывает третья. А бабуля с хутора и говорит:
- Опять демократов объелся, сердечный...

Баба-Яга идет по лесу и вдруг видит обнаженную Кикимору:
- Кикимора, ты почему голая?
- Я не голая. Это я эротический костюм надела. Баба-Яга подумала, тоже разделась
и пошла дальше. Вдруг навстречу ей Змей Горыныч:
- Баба-Яга, ты что, сдурела? Голая ходишь.
- Я не голая, я эротический костюм надела.
- А-а. Так ты бы его хотя бы погладила.

Завелся в лесу страшный зверек - ебунчик. Совсем от него житья не стало, так он
всех задолбал. И пошли звери с поклоном к Змею Горынычу.
- Выручай, - говорят, - трехголовый! Спасу нет от этого паразита, как от-
влечешься - он тут как тут, и деваться некуда... И пошел Змей разбираться с этим
чудом в лес. Долго ли, коротко ли, вышел он на полянку, посреди полянки - пенек,
а на пеньке сидит кто-то.
- Ты кто такой? - спрашивает Змей.
- Да вот, местные ебунчиком прозвали, - отвечает зверек. Тут Змей как затопает,
крыльями захлопает, огнем пышет, только что дым из ушей не пускает - страх
наводит. Пошумел, пошумел, сделал круг над поляной, изрыгнул пламя и грозно
спрашивает:
- Страшно!?
- Страшно! (смеется) Сделал еще круг, еще раз полыхнул пламенем.
- Страшно!?
- Страшно! (смеется еще сильнее) Попробовал еще раз.
- Страшно!?!!?!
- Страшно! (Ха-ха-ха!)
- А что смеешься?
- Первый раз такого страшного ебать буду!

Отдыхает как-то Змей Горыныч о трех головах. Тут первая голова тихо говорит
второй:
- Все, с третьей головой больше не разговариваем!
- Почему?
- Он в жопу дает!

Залег Горыныч спать. Только третья башка захрапела, как первая толкает вторую и
шепотом говорит:
- Слыхала? Наша-то, третья, дура... в рот берет.
- Да хрен с ней, пусть берет. Лишь бы в зад не давала.

Змей горыныч спит значит.. одна голова просыпается от тошноты, смотрит - возле
двух других голов пустые бутылки валяются...
- Блядь, как пить - так без меня, а как блевать - так мне одному...

Идет мужик по лесу, видит - на полянке гном сидит и канючит:
- Ой, плохо мне, плохо, грустно, жалко...
- Гном, заткнись - а то пизды тебе дам!
- Ой, обижают, а мне так плохо... Мужик вломил гному как следует.
- Ой, как мне теперь стало хуево...

Белоснежка вышла замуж за принца и уединилась с ним в домике, а гномики, как
написано:
- Он ее обнял... обнял... обнял...
- Он ее целует... целует... целует...
- Он ее раздевает... раздевает... раздевает...
- Начал!.. начал... начал...
- Кончил... я тоже... я тоже...

Мужик приходит к врачу...
- Доктор я все время мочусь ночью в кровать...
- А может вам сон какой-то снится?
- Точно, доктор! Приходит по ночам гномик и говорит: "Давай пописаем?" Я ему и
отвечаю: "Давай".
- А вы попробуйте ему сказать, что вы перед сном пописали! На следующий день
мужик приходит к врачу опять печальный...
- Ну как, сказали гномику, что уже пописали?
- Да, а он мне говорит: "Ну тогда давай покакаем!"

(О)дна подруга хвастает (Д)ругой: О: - Мой муж каждый день свои супружеские
обязанности выполняет! Д: - А я уж и забыла, когда мой их исполнял последний
раз. Как тебе это удается? (О): - Да я перед его приходом с работы раздеваюсь и
становлюсь в прихожей раком, он приходит и, хочешь - не хочешь, а приходится.
(Д): - Ух ты! Сегодня же попробую! Муж после работы как всегда наквасился с
мужиками, шатаясь заходит домой. Остановился, посмотрел, и бочком, бочком
обошел, и в спальню - спать завалился. На следующий день мужикам говорит:
- Все мужики пить завязываю.
- А что так?
- Прихожу вчера домой, жены нет, посреди коридора стоит гном. Щеки - во! Борода
- во! И улыбается...

Идет мужик по кладбищу, вдруг слышит: "Пидарасы!". Идет дальше, опять:
"Пидарасы!". Очко у мужика рыпит... Тут между ног проносится карлик:
"Пидарасы!"...

Обнаружили человека с самым длинным членом. Им оказался карлик.
- Скажите, а какой он у вас в возбужд. состоянии?
- Не знаю. Всегда когда он встает я в обморок падаю потому-что кровь от головы
отливает.

Психиатр - пациенту:
- Могу сообщить Вам радостную весть: мне полностью удалось избавить Вас от
гомосексуальных наклонностей.
- Ах, милый доктор, это прекрасно, я с таким удовольствием поцеловал бы Вас
сейчас!
- О, как бы не возник рецидив! Вам, собственно говоря, и на коленях у меня
сидеть не рекомендуется.

Пациент врачу:
- Доктор, у меня вредная привычка. Я занимаюсь онанизмом. Хотел бы избавиться.
- И как это происходит?
- Да понимаете, доктор, у меня дома на стене висит портрет хорошенькой женщины.
Так вот, глядя на нее, я и занимаюсь этим нехорошим делом.
- Чтобы дать вам какие-либо рекомендации, я должен побывать на месте. Приходит к
нему:
- Э, батенька мой, да вы не только онанист, вы еще и гомосексуалист. Это же
Ломоносов!

Приходит мужик(М) в больницу и говорит, обращаясь к доктору(Д): М: - Так и так,
я гомосексуалист, и у моего партнера обнаружили СПИД, боюсь как бы и у меня чего
такого не было. Д: - Ну, что же сдавайте анализы и через пару дней приходите за
результатом. Гомик этот сдает анализы, и через пару дней припылил в больницу за
результатом. М: - Ну что, доктор? Д: - Да, молодой человек, все печально, все
тесты положительные, у вас СПИД. Ну там крик, естественно, истерика и все
такое... Д: - Подождите, не отчаивайтесь так сильно, есть одно, пока
неопробованное средство, но вам, мол, все равно, выбирать не из чего. М: - Ага,
говорите скорее! Д: - Значится так, берете литр пива, добавляете туда молока,
перца, рыбьего жира - и в таком духе перечисляет ему еще с десяток похожих
продуктов, - и все это залпом выпиваете. Мужик умчался домой лечиться, и
медсестра, которая там присутствовала спрашивает у врача:
- Зачем Вы так его, у него же все нормально, никакого СПИДа не подтвердили? Д: -
А пусть поймет, мудак, зачем мужикам жопа нужна!

Едут в купе мужчина и женщина. Женщине захотелось любви и ласки. Думает, когда
же наконец к ней начнет мужик приставать. А тот - спокойно газету читает.
- Молодой человек, я такая одинокая... Дорога такая длинная... Мужик - ноль
внимания. Женщина задом вертит, ходит вокруг мужика, пуговички на платье
расстегивает - а мужику пофигу! Женщина думает - наверное, импотент или гомосек
какой-нибудь: ( Ну, последняя попытка: - Молодой человек, идите же ко мне,
обнимите меня покрепче...
- АГА! Иногда лучше полчаса потерпеть, чем два часа уговаривать! ; )

Судят гомосексуалиста. Судья предоставляет ему последнее слово. Подсудимый:
- Граждане судьи! Мне очень, очень нравится прокурор.

- Как гомосексуалист дает понять своему партнеру, что он кончает?
- Он плюет ему на спину.

- Правда ли, что Чайковский был гомосексуалистом?
- Правда, но мы его любим не только за это.

Афганистан. Орудийный расчет, состоящий из гомосеков. Наводчик докладывает:
"Лейтенант, вижу отряд душманов". Лейтенант, крася ногти: "А хорошенькие среди
них есть?" - "Нет" - "Ну тогда огонь".

Звонок в квартиру:
- Скажите, здесь гомосексуалисты живут?
- Не знаю, сейчас у жены спрошу: Федя, у нас гомосексуалисты живут?

Как-то один мужик решил попробовать - каково иметь гомосека. Поймал одного,
затащил в темный подъезд и только начал, как гомосек его обгадил. Мужик его
бить, а тот оправдывается:
- Я же не виноват, что я такой темпераментный.

Поссорились два гомосека.
- Да ты козел!
- Да ты сам индюк!
- Знаешь что? Иди в жопу!
- Как? Мириться? Ни за что!

Решил гомосек кого-нибудь изнасиловать. Думает: "Положу на землю сторублевку,
кто-нибудь увидит, нагнется - тут я и того...". Положил, за углом спрятался -
ждет. Идет пионер. Остановился и во все горло:
- Чьи деньги?! Мужик стоит, нервничает. Пионер опять:
- Чьи деньги?! Мужик не выдержал, выскакивает:
- Мои, мои... Дай, подниму... У-у-а-а! А еще пионер называется!

Беседуют гомосексуалист и озабоченный:
- Ты в кого хотел бы превратиться? - спрашивает голубой.
- В лифчик
- А почему?
- Представляешь, все время женскую грудь ласкаешь, хорошо! А ты?
- А я в "скорую помощь"... -?
- Ты только представь, тебе в задницу запихивают целого мужика, а ты бежишь по
дороге, да еще и орешь: "Вау-вау-вау-вау"!

Сидят на скамейке садист и мазохист. Мазохист просит садиста: - Ну мучай меня,
ну мучай меня! А садист ему так ласково-ласково: - Не буду, не буду...

Садист и мазохист разговаривают:
- Садист, помучай меня...
- Мучайся...

Встречаются садист и бабник. Бабник говорит мечтательно:
- Вот сейчас бы встретить бабу и с ней в кусты!
- И по морде ее, по морде!

Садист с мазохистом по договоренности зашли в сарайчик. Садист приковывает
мазохиста цепью к столбу и достает пилу.
- Пилить будешь? - доверчиво спрашивает мазохист.
- Пилить ты будешь. А я пошел сарай поджигать.

Жена говорит мужу:
- Сегодня твоя очередь ребенка купать. Ванна готова, а я пошла спать. Через
некоторое время жена слышит, что ребенок заходится криком! Она бежит в ванную, и
видит - муж держит ребенка плоскогубцами за ухо, и окунает в воду. Она:
- Ты изверг! Что творишь?! Он:
- Это я изверг?! Это ты садистка! Кипятка налила - руки не опустить!

На воротах лагеря рейнджеров были написаны слова: "Если вы убиваете ради
удовольствия - вы садист, если вы убивиете ради денег - вы наемник, если вы
убиваете ради того и другого - вы рейнджер".

Приходит женщина к врачу и жалуется: Доктор, у меня все время болит голова! Врач
спрашивает, а Вы пробовали упса? Вы что, доктор, я даже у мужа не беру!

Встречаются две подруги. одна спрашивает у другой
- Ты эффералган упса пробовала?
- У мужика пробовала, у пса - нет.

Моя маленькая Маша часто плачет по ночам. Намажем ей одну половину попы пастой
БлендаМед, а другую половину вымоем шампунем ХедЭндШолдерс. Теперь поместим ее в
шипучий аспирин Упса. Видите? Перхоть исчезла, и за полгода ни одной новой
дырки!

Встречается 2 знакомых, один из них заикается. й: Что ты думаешь о событиях в
Чечне? й: Я б-б-б-ы вз-з-з-з-зял вс-с-с-с-е Рос-с-с-с-сийское п-п-п-п-п-
- правительство и раз-з-з-з-зогнал б-б-б-б-бы его к ч-ч-ч-ч-ерто-вой
м-м-м-м-матери! й: Легко тебе говорить!

- Д-доктор, м-меня ж-жена д-достала - н-не нравится ей, что й-я за-а-аикаюсь,
что мне делать?
- Это потому, что у Вас член слишком длинный.
- Н-ну т-так ук-коротите - от-трежьте лишнее! Через пару дней:
- Доктор, Вы знаете, жена опять недовольна - говорит короткий стал! Пришейте уж
обратно, пусть опять заикаться буду.
- П-поздно!

На врачебной комиссии:
- Вы всегда так заикаетесь?
- Н-нет, т-т-только к-когда г-говорю.

- Скажите, ваш сын заикается?
- Это почти незаметно, доктор! И притом лишь тогда, когда он разговаривает!

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Вот, посмотрите: член у меня посинел. С чего бы это?
- А с женой вы часто сексом занимаетесь?
- Да нет... Раз 5 в день...
- А любовница есть?
- Две... С каждой раз по 5 в день... -?! Может, у вас еще, какие половые
контакты есть?!
- Есть... Рядом общежитие женское. Там 5 девушек в одной комнате я их всех
разложу - и по кругу их, ромашкой... Доктор (удивленно; заикаясь):
- Так все это от того, от ромашки...
- Фу! Я боялся, что от онанизма!

Идет впереди слепой, а за ним заика. Заика(З) смотрит впереди табличка "ОБРЫВ",
З: -об.. -об.. оппа.

Стоит заика на улице, смотрит открытый люк и слепой с палочкой идет. Он ему
орать:
- Та-та-та-та-та-та-варищ! Тот проваливается.
- А-а-а, пиздец!

Сидит заика в приемной у уролога. Открывается дверь, выходит мужик.
- Н-н-ну, ч-ч-что н-н-наш-шли?
- Простатит.
- А ч-ч-что з-за б-б-болезнь?
- Да я писаю так же, как ты разговариваешь!

Заика в бар заходит, подходит к стойке
- Ддай ммнее крружжкку ппива
- Ппожаллусттта (бармен)
- Бблаггоддаррю Подходит нормальный человек
- Кружку пива
- Пожалуйста (бармен)
- Благодарю Снова подходит заика
- Тты чче, нна ддо ммной пприккалывваешшся
- Дда ннет, этто я ннад нним пприкколлолся (бармен)

Аптекарь покупателю:
- Нет, нет, сэр. Чтобы купить мышьяк, нужен рецепт с печатью. Одной фотографии
вашей тещи, к сожалению, недостаточно.

Старый аптекарь учит молодого.
- Если покупатель спросит сколько стоят очки, ответь: "Пять долларов". Если он
при этом промолчит, добавь: "Это только оправа, а стекла в два раза дороже".
Если он тогда полезет за бумажником, заметь: "Каждое".

Покупатель:
- Я не могу спать по ночам, меня беспокоит малейший звук, я жертва бессонницы.
Тот проклятый кот, что кричит под моим окном, просто доконал меня. Аптекарь:
- Вот этот порошок очень эффективен.
- А когда мне его принимать?
- Это не для вас, дайте его коту.

Врач говорит пациенту:
- У меня для Вас две новости: одна плохая, а другая - хорошая.
- Тогда начнем с плохой.
- Вам нужно ампутировать ноги, а хорошая новость - у меня есть покупатель для
ваших кроссовок.

Муж возвращается домой с охоты:
- Ну, жена, теперь месяц мяса покупать не будем.
- Зайцев настрелял?
- Да не.
- Неужто кабанчика завалил?!
- Не-а.
- Значит лося?!
- Да все до копейки пропил.

- Когда можно считать, что мужчина превратился из любовника в мужа?
- Когда вместо цветов он начинает покупать зелень.

Перемерив более двух десятков шляп, покупательница говорит:
- Я беру вот эту. Сколько я вам должна?
- Нисколько, вы в ней пришли.

Продает мужик курицу. Подходят покупатели...
- Несучка?
- Не, не сучка...
- Несучка?
- Не, не сучка... Простоял мужик так до вечера. Рынок опустел, подходит
последний покупатель.
- Несучка?
- Сучка, сучка, первая блядь в курятнике!

Конец учебного года.
- Пап, а пап! А ты счастливый!
- Это почему же?
- Учебники для меня покупать не придется. Я на второй год остался.

- Да, вилла действительно симпатичная, - говорит покупатель. - А здесь
достаточно тихо?
- Да! В этом году здесь ограбили пять домов, убили троих прохожих, и никто
ничего не слышал.

Муж, возвращающийся домой с охоты, звонит жене с вокзала:
- Мэри, это я. Еду домой.
- Как охота, милый?
- Все нормально, месяц не будем покупать мясо.
- Ты убил лося?
- Нет, пропил зарплату.

- Официант! Если это молодой цыпленок, то я - Папа Римский!
- Чем могу служить, Ваше преосвященство?...

Вышел мужик из зоны, и пошел домой. Решил в ресторан зайти.
- Ну! - думает, - Порядки поменялись может, что изменилось?! Стоит, смотрит.
Заходит мужик, ноги на стол и кричит:
- Официант! Тот к нему на полусогнутых.
- Чего изволите?
- Бутылку шампанского и двух блядей!
- Сию секунду! Бывший зек подумал:
- Понял. Заходит, ноги на стол и кричит:
- Официант! Тот на полусогнутых.
- Чего изволите?
- Чайник чифиру и двух педерастов!

Больной - официантке:
- Почему мне вилку и нож не дали?
- У вас, больной, стол диетический, острое вам не положено.

Посетитель, тщетно прождав полчаса официантку с заказом, подзывает хозяина
ресторана:
- Вот вам деньги, купите цветы для вашей официантки.
- С удовольствием, - говорит польщенный хозяин. - Она так вам понравилась?
- Вовсе нет. По-моему, она скончалась.

- Официант! Я не буду есть эту гадость! Позовите повара!
- Бесполезно, сэр, он тоже не будет!

- Официант! Принесите бифштекс с зеленью!
- Можно и с зеленью... Уже пятый день как с зеленью...

- Официант, принесите чего-нибудь выпить на ваш вкус.
- Спасибо, сэр. А вам что-нибудь принести?

Посетитель: - Официант, эта рыба у вас свежая? Официант: - Не знаю. Я здесь
всего неделю работаю...

- Официант! У меня в супе пуговица!
- А вы что хотели, чтобы за такие деньги вам дали целое пальто?

- Официант, у меня в супе плавает таракан!
- Простите, мсье, но я подаю на стол, а не истолковываю приметы.

Одна подруга рассказывает другой:
- Представляешь, официант принес мне завтрак в постель, и так в ней и остался.

- Официант! Этот бифштекс из конины?
- Нет, сэр, бифштекс не из конины: кони кончились! Этот бифштекс из телеги!

- Официант, почему бифштекс такой маленький?
- Это не имеет значения. Вы сами удивитесь, как долго будете его есть.

- Официант, кофе был совершенно холодный!
- Хорошо, что вы мне об этом сказали. Охлажденный кофе на две копейки дороже.

- Официант, отбивная такая маленькая, что я ее проглачу за обин раз.
- Ошибаетесь! Нашу отбивную вы будете жевать полчаса.

Мужик сидит в ресторане и вдруг валится со стула на пол. Официант подходит и
говорит: "Может вы лучше сядете?" "Спасибо, я постою."

- Официант! Во-первых, вашу еду невозможно взять в рот, а, во-вторых, порции
слишком маленькие!

- Официант, что это ползает по салату?
- Витамины, мсье.

- Официант, где мой бифштекс?
- Под лимоном, сэр.

- Официант! Это не суп, а какая-то вода!
- Не какая-то, а кипяченая!

- Официант, почему у вас такой мутный лимонад?
- Все в порядке, просто стакан немного грязноват.

- Официант, почему в супе муха?
- А вы хотели за 50 центов жареную курицу?

- Официант, у меня в супе муха!
- Вот и попалась, наконец!

- Официант, у меня в супе муха!
- Не волнуйтесь, паук на хлебе ее обязательно поймает.

- Официант, что эта муха делает в моем супе?
- Как, вы что не видите, плывет на спине.

- Официант, у меня в супе муха! Замените!
- Сожалею, сэр, но мух больше нет.

- Официант, у меня в супе муха!
- Не беспокойтесь, это за счет заведения.

- Официант! В моем супе плавает муха!
- Она не может плавать, она мертвая, сэр...

- Официант, у меня в супе муха!
- Извините, мы забыли включить ее в меню.

- Официант, у меня муха в супе! Муха, возмущенно:
- Он еще называет ЭТО супом!

- Официант, это чай или кофе? У него привкус керосина.
- Скорее всего, это чай. У нашего кофе привкус скипидара.

- Официант, почему тарелка мокрая!
- Это ваш суп, сэр!

- Официант! Ваш нож туп, как осел, а шницель твердый, как скала!
- В чем же дело, поточите нож об шницель, и все будет в порядке!

- Официант! Возьмите жаркое назад!
- Не могу, сэр, вы его поцарапали.

- Официант! Почему в супе муха плавает?
- Нет, она уже не плавает, сэр, она утонула.

- Официант, подайте мне, пожалуйста, цыпленка, и чем моложе, тем лучше.
- А не хотите ли вы, сэр, в таком случае заказать яйца?

В ресторане посетитель удивляется:
- Сколько у вас мух!
- Да, вы правы, - соглашается официант, - целых сто двадцать три.

Официант - посетителю:
- Мсье, у меня для Вас радостная новость! Я только что был на кухне, и мне
подтвердили, что Вы были совершенно правы, Вам пришлось съесть не суп, а помои!

Официант:
- Мадам, почему ваш муж залез под стол?
- Это не муж, муж стоит в дверях...

Официант:
- Как вам наши бифштексы?
- Слишком маленькие для их возраста.

- Официант, если это бифштекс, то я идиот! - восклицает посетитель ресторана.
- Это бифштекс, - ответил официант и добавил, немного подумав, - это настоящий
бифштекс.

Посетитель ресторана попросил к обеду стакан вина.
- Красного или белого? - спросил официант.
- Безразлично, я дальтоник.

Приходит Горький в кабак, сел, обхватил голову руками: (Г): Ой тОска!, подбегает
половой (официант) (П): Чего изволите-с? (Г): ПОлОвОй, хОлОдцу (П) принес, (Г):
БрОсь О стенку (П) бросил (Г): СпОлз али прилип? (П): СпОлз (Г): Ой тОска

В ресторане не в меру упитанная женщина говорит:
- Официант! Мне не нравится то место, на котором я сижу!
- Мадам, по-моему, это единственное место, которым вам следует гордиться.

В ресторане посетитель спрашивает официанта:
- Скажите, у вас в меню есть дикая утка?
- Нет, но для вас мы можем разозлить домашнюю.

Посетитель кафе обращается к официанту:
- Почему кофе совсем не сладкий?
- Вероятно, вы размешивали сахар не в ту сторону.

- Что посоветуете заказать: яйца всмятку или омлет?
- Не берите яйца, - отвечает официант, - они несвежие. Омлет лучше - в нем нет
яиц.

- Не знал, что твоя жена умеет так здорово танцевать!
- Да она совсем не умеет танцевать. Просто официант уронил ей за шиворот ведерко
с льдом.

Новогодняя ночь. Ресторан. На часах - без четверти час. _ Официант, я уже
полчаса пытаюсь отрезать кусочек от этого шницеля!
- Можете не торопиться, сер. Сегодня мы закрываем в семь утра.

Официант - посетителю:
- Спешу сообщить вам радостную весть. Я сейчас был на кухне, и мне сказали, что
вы были правы, вам дали не суп, а помои!

- Официант! Почему вы подаете пищу в грязной посуде?
- Видите ли, дело в том, что у нас очень много работников и тарелки проходят
через десятки ук.

Посетитель:
- Что это такое? Раньше в борще было два куска мяса, а теперь - один. Официант:
- Извините, наверное, повар забыл его разрезать.

- Официант, у курицы, которую вы мне принесли, одна нога короче другой!
- Послушайте, мосье, вы заказывали курицу для того, чтобы ее есть, или будете с
ней танцевать?

посетитель обращается к официанту:
- Ну что это за курица? Одна кожа да кости?
- А вы хотите с перьями?

- Официант! Этот суп напоминает мне раствор стирального порошка!
- Странно, это наше фирменное блюдо. А, извините, вы часто употребляете раствор
стирального порошка?

- Официант, бифштекс очень горячий!
- Так подуйте на него, сэр!
- Я пробовал, но он все время улетает!

- Послушайте, официант, это мясо жесткое, как подметка.
- Все претензии к барану!
- А я к нему и обращаюсь!

- Официант! Я заказывал суп и рыбу. Почему вы принесли сперва рыбу, а не суп,
как полагается?
- Повар сказал, что эта рыба уже не может больше ждать...

- Официант, я был у вас и ел бифштекс.
- Да, мсье, Вы желаете его опять?
- Ну что же, давайте, если его никто больше не ел.

Посетитель говорит официанту:
- Эта курица несвежая!
- Это ваша вина.Я же предлагал ее Вам в прошлую среду, а Вы отказались.

- Официант, скажите почему это блюдо называется так странно, "Разбойничье рагу".
Оно что, готовится из разбойников?
- Нет, мсье. Вы это поймете, когда я принесу счет.

- Официант! Принесите мне кусочек сахара!
- Извините, но он будет уже девятым.
- Ну и что! Предыдущие ведь утонули.

Приходит мужик в ресторан, ему подают меню, он удивленно спрашивает у официанта:
- А почему меню у вас без цен?
- Не хотели сразу вам портить аппетит!

- Официант, я теперь действительно вижу, что время - деньги.
- А что такое, сэр?
- Вы к счету приплюсовали даже сегодняшнее число.

- Что делает муха в моем супе! Официант подходит, заглядывает, делает
прискорбный вид и произносит:
- Это так ужасно! Боюсь, сэр, что ваше животное отравилось...

- Послушайте, официант, вы принесли мне омара без одной клешни. В чем дело?
- Видите ли, сэр, эти омары такие свежие, что не успели их доставить сюда, как
они устроили на кухне настоящую драку друг с другом...
- Тогда заберите этого и принесите мне победителя!

Жириновский в ресторане долго изучает меню. Наконец говорит:
- Оно мне чертовски напоминает наши демократические свободы!
- Почему? - интересуется официант.
- Ну как же, все вычеркнуто!

- Официант! Отбивная очень жесткая!
- Тогда я заменю вам отбивную на бифштекс.
- Но я ее уже начал...
- Ничего, бифштекс уже тоже начат.

Влюбленная парочка зашла в ресторан и буквально пожирала глазами друг друга:
- Ты такая сладенькая, я бы съел тебя всю!
- И я тоже! Подошедший официант спросил:
- А запивать чем-нибудь будете?

Коммерсант в ресторане обращается к официантке:
- Принесите мне яичницу, зажаренную до черноты, картофель "фри" - до крепости
бетона, чашку жидкого вонючего кофе, а потом садитесь напротив и начинайте
читать нотации - у меня ностальгия по первой жене...

В ресторане официант положил перед красивой девушкой записку: "Я влюбился в вас,
как только вас увидел и не могу без вас жить. Приглашаю вас завтра к себе на
ужин. Если вы случайно завтра заняты, то передайте мою записку блондинке,
которая сидит слева от вас".

- Официант, один бифштекс.
- С каким гарниром?
- Просто ваш обычный бифштекс. Я хочу подложить его под ножку стола, чтобы он не
раскачивался.

Официант приносит бифштекс, придерживая его на тарелке пальцами. Посетитель
гневно восклицает:
- Нельзя ли убрать пальцы с моего бифштекса?!
- Вы хотите, чтобы я уронил его в третий раз?

Посетитель ресторана говорит официанту. У человека, который зарезал эту курицу,
вероятно, исключительно доброе сердце.
- Почему вы так думаете?
- Потому что прошло много лет, как он на это решился...

Умер старый официант. Вдова его увлекалась спиритизмом. Однажды она сидела у
столика, стараясь вызвать дух мужа, но столик не двигался.
- Ени, - зарыдала вдова, - почему ты не появляешься?
- Я этот столик не обслуживаю, - раздался в темноте слабый голос.

Владелец ресторана официанту:
- Я смотрю, вон тот тип в углу уже минут сорок лежит на столе. Почему ты его не
выкинешь?
- А я его бужу каждые десять минут, он просит счет и расплачивается.

- Официант! Мой завтрак стоит тринадцать шиллингов, а вы принесли счет на
четырнадцать!
- Виноват, сэр, но мне послышалось, будто вы сказали своему другу, что вы очень
суеверны.

- Официант! Принесите мне, пожалуйста, на грязной тарелке недоваренный
картофель, дурно пахнущие сосиски, политые горьким маслом, и пожелтевший салат.
- Извините, сэр, но такой заказ я выполнить не могу.
- Почему же? Ведь вчера же вы смогли...

- Уберите ваш палец с моего бифштекса, - говорит посетитель официанту. - Это же
отвратительно!
- Извините, но если я не буду придерживать бифштекс пальцем, он опять упадет на
пол...

Безутешно пытаясь разрезать кусок мяся, посетитель ресторана подзывает
официанта:
- Возмите антрекот обратно!
- Не моге, сэр. Вы его поцарапали.

- Кем ты сейчас работаешь?
- Официантом.
- Ну и как?
- Отлично. Весь день до поздней ночи провожу время в ресторане, а мне еще и
платят!

- Принесите, пожалуйста, харчо, - делает заказ посетитель официанту, - только не
слишком горячее, так как я спешу. Официант приносит ему тарелку.
- Я же просил вас не слишком горячее, а вы принесли мне кипяток.
- А вы подуйте на него.
- Если бы я собирался дуть, я бы заказал тромбон, а не харчо.

Посетитель ресторана все более и более накалялся, ожидая уже больше получаса,
когда ему принесут заказанное блюдо. Наконец появляется официант:
- Еще минутку или две, сэр, и я подам вам вашу рыбу.
- А не смогли бы вы мне сказать, на что вы ее ловите? - ехидно спрашивает
посетитель. - Может быть, я смогу порекомендовать более подходящую наживку?

Мужик приходит в ресторан и заказывает официанту шницель с картофельным пюре.
Начинает есть и вдруг снова зовет официанта:
- Слушай! Принеси-ка еще один шницель.
- Что понравился? - заискивающе спрашивает официант.
- Да нет! Я положу его под ножку стола, чтобы он не качался.

Посетитель в ресторане подзывает официанта:
- Послушайте! Курица, которую вы мне подали, несвежая!
- сами виноваты.
- Это почему?
- Потому что я предлагал вам ее в прошлую среду, а вы отказались.

В ресторан зашел посетитель, сел за столик, внимательно изучил меню и сказал
строго рядом стоявшему официанту.
- Я решил заказать жареного поросенка. Имейте в виду, что он должен быть
нежирным. Но немножко сальным. Он не должен быть соленым, и неслишком твердым, и
немножко поджаренным, но и недожаренным. Понял, сеньор отвечает официант, а
какую группу крови должен иметь этот поросенок?

Ресторан в лесу. Подлетает Жук-официант к столику, за которым сидят две Мухи:
- Что будете заказывать? Первая Муха:
- Мне, пожалуйста, порцию дерьма, немного туда лука, перца, чеснока, соуса.
- А вам?
- А мне, пожалуйста, порцию дерьма! Только без лука, чеснока и перца - мне
сегодня целоваться!

Едет такси. Сзади сидят двое пассажиров и разговаривают.
- Представляете - я вчера в ресторане, так у официанта, когда он наливал вино,
не было салфетки на руке.
- Да что вы говорите... Да... Я то же недавно был в ресторане с дамой, так
официант меню подал сначала мне...
- Да не может быть... Водитель сидел, сидел, потом не выдержал и спрашивает:
- Ребята а ничего что я к вам спиной сижу?

Заходит мужчина в ресторан:
- У вас есть рыба?
- Нет.
- А мясо?
- Нет.
- Ну а овощное рагу?
- Тоже нет. Мужчина ушел. Вдруг его догоняет официант и говорит:
- Сер, я вам забыл сказать, что запеченой утки у нас тоже нет.

- Алло!
- Здравствуйте!
- Как дела?
- Отлично!
- Ой, я наверно номером ошибся... Специалисты Сфера обслуживания Официанты
Новогодняя ночь. На часах без четверти час.
- Официант, я уже полчаса пытаюсь отрезать кусочек от этого шницеля!
- Можете не торопиться, сэр. Сегодня мы закрываем в семь утра.

Приходят два мужика в кабак. Первый заказывает котлету, а второй - фаршированный
перец. Приносят, мужики едят. Тут первый находит в котлете волос. Отложил и ест
дальше. Опять находит, и не волос, а целый клок. Подзывает официанта:
- Официант, так вашу мать! Что такое?
- У нас шеф-повар однорукий, дык он котлеты на груди скручивает. Второй пытается
сблевнуть. Официант:
- А вы-то чего?
- А я подумал: а как он фарш в перец напихивает?

- Официант, вчера вечером я, кажется, дал вам тысячерублевую бумажку вместо
сотни.
- Вы ошибаетесь, такого не было.
- Вы в этом уверены?
- Абсолютно! За кого вы меня принимаете?!
- Ну, тогда ладно. Просто сегодня выяснилось, что одна из моих тысячерублевых
банкнот была фальшивой.
- Минуточку, минуточку... Сейчас, я проверю...

Пришел мужик в ресторан, заказал рюмку коньяку. Официант принес. Мужик выпил, и
говорит:
- Ну, сейчас начнется. Заказал вторую. Официант принес. Мужик опять выпил, и
говорит:
- Ну, сейчас начнется. Заказал третью. Официант принес. Мужик выпил. Официант
спрашивает:
- А деньги у Вас есть.
- Ну, началось!

Ресторан на смотровой площадке Эйфелевой башни. Столик у окна. За ним сидят двое
мужчин. Один другому:
- Знаешь, тут благодаря ветру создаются очень мощные восходящие потоки. Можно
выпрыгнуть в окно, и парить в них, как птица.
- Не может быть! Первый выпрыгивает в окно, несколько минут летает в воздухе, и
затем возвращается обратно. Второй - "Дай-ка и я попробую" - прыгает в окно и с
громкими воплями падает вниз. К столику подходит официант:
- Ну и скотина же ты, Бэтмен, когда напьешься...

Посетитель заказывает суп. Через некоторое время его приносят. Посетитель в
течении 2-х часов ничего не делает сидит и смотрит в окно. Обеспокоенный
официант подходит к нему и спрашивает в чем-дело. А тот ему говорит:
- А вы попробуйте.
- А что такое, вам не понравился?
- нет, попробуйте, попробуйте. Так продолжается около 15 минут. наконец официант
соглашается:
- А где ложка?
- Ага!..

Сидят два друга в кабаке, отдыхают-выпивают. Заходит туда же девица нескромного
виду. И уселась аккурат напротив друзьей в эдакой развязной позе. Один из
мужиков глянул на нее ненароком и говорит: "Вот девка обнаглела - без трусов
ходит!". Второй глянул туда же и возражает: - Да нее... Это у нее трусики такие,
черные. Заспорили друзья, вдарили по рукам. А как проверить? Тут официант мимо
случился. Они к нему: так, мол, и так милейший
- выручай! "Ща зделам" - в ответ. Проходит он мимо девахи и "ненароком" роняет
полотенце на пол. Пока подымал - усе и разглядел в точности. Возвращается к
друзьям с ошалевшив видом, те ему - "Ну, что там?!"

Входит в ресторан посетитель в ватнике, садится за стол, говорит официанту:
- давай ка быстрее, браток. Пока неначалось - икорки, водочки. выпил, закусил,
вновь зовет официанта:
- Пока не началось - повтори! да севрюжки, севрюжки добавь... Съел и это, опять
зовет официанта, мол, пока не началось то же самое повтори, но в двойной порции.
Официант глянул с подозрением:
- А деньги/ Деньги у тебя есть/ посетитель откинулся на спинку стула, развел
руками и воскликнул:
- Ну, на-ча-лось!

Приходит мужик в ресторан, заказывает выпивку. Официант приносит стакан. Вдруг
подскакивает макака, сует свой хвост в стакан, и, поболтав им там, убегает.
Офонаревший мужик требует другой стакан. Официант приносит, после чего все
повторяется. Совсем очумевший мужик спрашивает у официанта:
- Чья это макака?
- Пианиста. Мужик подходит к пианисту и говорит:
- Ты знаешь, твоя макака мочит хвост в моем стакане?! Пианист кивает и начинает
петь, наяривая на пианино:
- Моя макака мочит хвост в твоем стакане! Моя макака мочит хвост в твоем
стакане!

- А где мой официант? - спрашивает новый русский, выкладывая на стол бумажник.
- Он вчера проиграл вас мне в карты.

За столиком в ресторане сидят влюбленные.
- Я бы тебя съел... такая ты сладкая!
- Я бы тебя тоже съела, мой милый! Официант:
- А что будете пить?

- Официант, почему у этого рака одна клешня?
- Он подрался в котле с другим.
- Подайте победителя.

Мужчина сделал заказ в ресторане. Сидит, час ждет, второй. наконец, приходит
официант.
- Вот ваш кофе. Бразильский.
- Теперь понятно, где вы были.

Муж и жена закончили ужин в ресторане. Расплачиваясь по счету, муж говорит
официанту:
- А вместо чаевых моя жена поможет вам убрать со стола.

Официант, почему в вазе искусственные цветы? В первоклассном ресторане цветы
могли бы быть живыми!
- Вы правы. Но с тех пор, как наш ресторан стал вегетарианским, посетители
думают, что живые цветы - это закуска.

Посетитель в кафе:
- Сестрица, вина и фруктов.
- Точнее, братец, - холодно отозвалась официантка.
- Сто грамм и огурец...

Мнительная и капризная дама сидит в ресторане, изучает меню и никак не может
выбрать, что же заказать. Официант рекомендует ей фирменное блюдо - заливной
язык.
- Неужели вы думаете, что я возьму в рот то, что уже побывало во рту у кого-то,
- возмущается дама. Официант задумался на секунду, а затем предложил:
- А что, если вам заказать яичницу?

- Официант, что это у вам там возле буфета так весело?
- А это у нас такой обычай: перед закрытием ресторана устраиваем громкую читку
книги жалоб.

- Официант, яйцо!
- Жареное, вареное, пареное?.. Лениво:
- Дурааак - почесать...

В ресторане посетитель пробовал поданный ему кофе и подозвал официанта:
- Вы что мне подали? Кофе или чай?
- А Вы не можете отличить?
- Нет.
- Тогда какое это имеет значение?

Возмущенный посетитель подзывает официанта:
- И это вы называете крепким кофе?!
- Да, конечно. И доказательством является то, что уже после первого глотка вы
сильно возбуждены.

Захотел мужик пожрать. Видит, рядом ресторан. Заходит, видит - стены в
веснушках. Раздевается, смотрит - гардероб и гардеробщик в веснушках. Проходит в
зал - столы, стулья, потолок, занавески - все в веснушках! Садится за стол,
кнему подходит официант в веснушках и приносит суп (тоже в веснушках). Мужик
поел, расплатился, и спрашивает официанта:
- Что это за ресторан у вас такой - весь в веснушках?
- Да это вчера говно в вентилятор попало.

Сидят два мужика в кабаке, а за стойкой, на табуретке такой - дама. Вот один
мужик другому и говорит:
- Эй, гляди, вон у женщины трусы черные видно..
- Да нет, это не трусы, у нее их нет. Это пизда!
- Да говорю-ж тебе - трусы!
- А вот мы сейчас у официанта спросим... Эээ, милейший, видите, сидит дама, а у
нее там нечто черное виднеется, как ваше мнение, это у нее пизда или комбинация
черного цвета?
- ХЭ! ЭТО, ГОСПОДА, МУХИ-с!

Официант - посетителю:
- Как вы нашли бифштекс?
- Под картошкой.

Заходят в бар 3 вампира, садяться за столик. Подходит официант. -й: - Мне стакан
крови венозной. -й: - Мне стакан крови артериальной. -й: - А мне стакан кипятку.
Первые двое удивл: енно смотрят на него. -й достает использованный "тампакс" и
говорит:
- А я чайком побалуюсь...

Заходит выпивший мужчина в ресторан и говорит официантке:
- Мне, пожалуйста, список блюдей на сегодня.
- Вам меню?
- И тебю тоже.

Новый русский сидит в ресторане. К нему подбегает метрдотель.
- Вы застрелили нашего официанта!
- Не волнуйтесь, впишите его в счет.

Русский живет за границей. Ну, уже привык там, не отличить от местных. Заходит в
ресторан, поел там, попил, подзывает официанта:
- Официант, счет!
- Вот, господин русский, ваш счет.
- А как вы узнали, что я русский?
- А русские, когда сахар в чае размешивают, то стучат ложкой по стакану.
- Да? Ну ладно... Следующий раз заходит, ну, поел, попил, подзывает официанта:
- Официант, счет!
- Вот, господин русский, ваш счет.
- А сейчас как вы узнали, что я русский?
- А русские, когда чай пьют, то ложку из стакана не вынимают.
- Да? Ну ладно... Ну, в третий раз заходит, поел, попил, подзывает официанта:
- Официант, счет!
- Вот, господин русский, ваш счет.
- А на этот раз как вы узнали, что я русский?
- Так вы в третий раз у нас уже! Парикмахеры В парикмахерской:
- Потрясите, пожалуйста, головой: я туда уронил ножницы!

- Я бы выпил что-нибудь безалкогольное, - сказал посетитель официанту.
- Лимонад, сок, пепси-кола, минеральная вода?
- Все равно, - грустно вздохнул посетитель, - я в этом деле новичок...

Мужчина зашел в ресторан. Сел за столик, к нему подошла официантка, он заказал
суп, второе блюдо и компот. Официантка, приняв заказ, ушла. Через некоторое
время она вернулась с подносом, на подносе стоял суп, а в суп официатка засунула
свой палец. " Вообще-то это неприятно, - подумал мужчина. - Ну да ладно. Я
голодный, съем и так". Съел. Через некоторое время официатка снова вернулась с
подносом, на котором стояло второе блюдо, а в нем официатка держала палец.
Гражданин и на этот раз не стал скандалить и съел и это блюдо. Скоро официатка
принесла компот, а в нем опять держала палец. Мужчина взорвался:
- Слушай, какого черта ты всюду суешь палец?
- Да вот у меня на пальце язва загноилась, и врач сказал, чтобы я ее держала все
время в теплом.
- Лучше бы ты его себе в жопу засунула!
- Так я пока за новым блюдом хожу на кухню, так и делаю.

Альпы, тройка на стене, связаны какими-то шнурками, лезут. Наверху как обычно
фуникулер, пивнушка. Первому остается метров десять до верха.
- Официант!
- Чего изволите?
- Через 15 минут столик и три пива, - тут он оглядывается, - ДВА, ДВА!

Брюнет кавказской национальности вваливается в ресторан, садится за стол и
бухает на белоснежную скатерть огромный грязный чемодан. Подошедший официант
возмущается:
- Как вам не стыдно? На чистую скатерть - грязный чемодан!
- Слушай, дорогой, где ты чемодан видел? Это кошелек.

- Официант, эти мухи в вашей столовой меня раздражают.
- Скажите, какие конкретно, и я их выловлю.

- Официант, у меня в супе муха!
- АГА, НАКОНЕЦ-ТО ПОПАЛАСЬ!

Два математика в ресторане поспорили, насколько хорошо знают математику
большинство людей. Один (пессимист) утверждал, что большинство ее вообше не
знает, а другой (оптимист) - что хоть и не много, но знают. Когда пессимист
отошел в туалет, оптимист подозвал симпатичную официантку-блондинку и говорит: "
- Когда мой коллега вернется, я задам вам вопрос. Суть не важна. Все, что вы
должны сделать - это сказать "Треть икс куб".
- Как-как? Третий скуп? - переспрашивает официантка?
- Да нет, Треть Икс Куб, Понятно?
- А-а! Третик скуп? - повторяет официантка.
- Да, да. Это все о чем я вас прошу. Официантка уходит твердя про себя как
заклинание фразу "Третик скуп" Тут возвращается пессимист. Оптимист говорит -
давай спросим у нашей официантки чему равен какой-нибудь простенький интеграл.
Пессимист, со смехом соглашается. Оптимист вызывает официантку и спрашивает:
- Извините, вы не помните чему равен интеграл от х по dх?
- Треть икс куб... - отвечает официантка. Пессимист сильно удивлен, оптимист
весело смеется. Официантка отходит на несколько шагов, и обернувшись через плечо
добавляет:
- ... Плюс константа. Немая сцена.

- Официант! Почему у вас салфетки жирные?
- А я не знаю, почему вы лицо блинами вытираете.

Посетитель, пытающийся разрезать цыпленка, говорит официанту:
- Похоже, что это инкубаторский цыпленок.
- Почему вы так думаете?
- Ни одно существо, имеющее мать, не могло бы стать настолько жестким.

Сидят в ресторане за столиком молодой мужчина и пожилая женщина. Мужчина все
время приглаживает свои волосы.
- Чего ты их все гладишь? - спрашивает женщина.
- Как подумаю, что с тобой еще и спать надо - волосы дыбом встают.

Ресторан, дорогой, для особо посвященных, полускрытое освещение, солидный тапер
сидит за клавишными, наигрывает вечные как мир мелодии, прекрасные как мир
трели, изысканные до изящности лейтмотивы, с седыми висками, в костюме от
Кардена. Подходит молодой человек, весь из себя навороченный, протягивает ему
сто долларов и говорит:
- Слушай, друг, сыграй нам Дюран-Дюран!
- Послушайте, молодой человек! Я шестьдесят лет живу, сорок лет играю, из них
двадцать - пою! НЕ НАДО МНЕ ДВА РАЗА ПОВТОРЯТЬ!

Воскресенье было последним днем перед женитьбой Джо, и он решил провести его
вместе с отцом в ресторане. Подняв бокал и предложив выпить за здоровье отца,
Джо спросил:
- Что ты мне пожелаешь, отец, накануне свадьбы - этого ответственного шага в
моей жизни?
- Две вещи, сынок. Первое - внуши жене с самого начала, что один вечер в неделю
ты должен проводить со своими друзьями.
- Резонно, а второе?
- Второе - не трать его на друзей!..

Один больной, перенесший недавно тяжелый инфаркт, выиграл в лотерею огромную
сумму - 1000000. Никто из близких не решался ему об этом сообщить, боясь, что
такая новость может его погубить.
- Давайте я объявлю ему об этом, - сказал врач. - У меня самого нелады с
сердцем, и я знаю, как надо поступать в подобных случаях. Буду действовать
не спеша. Врач отправился к удачливому больному и спрашивает:
- Что бы вы сказали, если бы однажды выиграли в лотерею?
- Я бы устроил такую пирушку, которая запомнилась бы на всю жизнь.
- А если бы выиграли 10 000?
- Я бы пригласил всех друзей в роскошный ресторан.
- А если бы 100000?
- Я бы принес вам и вашей жене такие подарки, о которых вы никогда не помышляли.
- Ну, а, скажем, 1000000?
- Тогда, мой друг, я тотчас же отдам вам половину. Доктор замертво свалился на
пол.

Один холостяк на вопрос своих друзей, почему он до сих пор не женат, ответил
так:
- Однажды вечером я пошел в ресторан пообедать и на лестнице случайно наступил
на шлейф платья женщины, идущей впереди. Если бы вы видели взгляд этой
разъяренной тигрицы. Я, конечно, сразу стал извиняться, а она вдруг остыла и
равнодушно сказала: "Ладно, прощаю, я подумала, что это мой муж."

- Ваш сын вторую неделю настойчиво приглашает меня в ресторан.
- А это вы правильно делаете, что сразу не соглашаетесь.

Сидит в ресторане мужик, вдруг к нему подсаживается классная девушка. Мужик
заказывает шампанское, они пьют. Через некоторое время мужик кладет девушке руку
на коленку, начинает медленно вести вверх. Девушка вдруг говорит:
- То, что вы ищете, находится у меня за левым ухом, потому что я натурщица у
Сальвадора Дали.

В шикарном ресторане у мужика спрашивают:
- Что пьет Ваша жена?
- Мою кровь.

В ресторане сидит мужчина за столом и читает газету. За его стол садится бродяга
и берет тарелку у того мужика и начинает есть. Доев почти все, он обнаруживает
на дне тарелки расческу с грязными сальными волосами. Не выдержав этого, он
блюет в тарелку. В это время мужчина поднимает голову над газетой и спрашивает:
- Ну, что, увидел!
- Ага.
- Так я то же увидел.

Мужчина приходит в ресторан.
- Мне, пожалуйста, девять рюмок коньяка... Спасибо. А теперь уберите первую и
последнюю.
- Почему?
- Первая плохо идет, а с последней я дурею.

- Представляете, только что в ресторане элегантный мужчина в присутствии двухсот
человек задушил даму.
- В присутствии стольких людей и в освещенном зале? И неужели никто не мог
помешать этому?
- Нет, все думали, что они танцуют какой-то новый танец.

Двое голубых сидят в ресторане. Мимо проходит классная телка. Один как сидел,
так и сидит, а второй проводил ее долгим хотящим взглядом.
- Ты что, захотел вернуться к этим старым извращенным отношениям? - спрашивает
первый.
- Да нет, просто иногда так хочется побыть лесбиянкой!

- Не понимаю, почему такой приличный ресторанчик назвали "Разбойничий"?
- Счет принесут, поймете.

Надпись на могиле: "Здесь покоится прах Юджина Джерома Смита, чья безутешная
вдова держит отличный ресторанчик на 23-й авеню, который всегда к вашим услугам
с шести утра".

- Что у вас за ресторан? Трюфелей нет, рыбы нет, устриц нет. Принесите мне мое
пальто.
- К сожалению, вашего пальто тоже нет.

Прихожу в ресторан.
- Можете предложить чашку кофе?
- Не можем. Сегодня среда. Зал занят. Рэкетиры бесплатно обедают...

Дошедший до кондиции сидит за столиком в ресторане, на десерт ему приносят
виноград.
- Спасибо, - бормочет он, отодвигая блюдо. - Я не пью вино в пилюлях!

Посетитель в ресторане:
- В чем дело? До сих пор вы клали в суп два куска мяса, а сегодня только один.
- Простите, просто повар забыл его разрезать.

Депутат парламента обедает в ресторане.
- Как вам понравилось наше фирменное рагу? - спрашивает шеф-повар.
- Очень! Жаль только, что картофель в нем имеет абсолютное большинство, а мясо -
всего лишь слабая оппозиция.

Два вора сидят в портовом кабаке.
- Ты сегодня обедал в ресторане!
- Откуда ты знаешь?
- У тебя новое пальто.

В полдень в один из ресторанов заходит мосье, садится за стол и просит подать
ему меню:
- Гарсон, сколько стоит вот этот соус?
- Ничего не стоит, мосье, мы его подаем бесплатно к блюдам.
- А хлеб?
- Тоже ничего, мосье! - удивленно отвечает гарсон.
- Прекрасно, тогда подайте мне хлеба и соуса, - заказывает мосье.

Выполз уж из ресторана: "Гав. Неа.. Ку-ка-реку Неа.. Мяу Неа... Шшшш, бля буду,
шшшшш!"

Вываливается как-то из ресторана слегка поддатая компания, отмечавшая
творческий юбилей гипнотизера, и кто-то из них юбиляра подначивает:
- А на расстоянии загипнотизировать можешь? Юбиляр: - Ммогу!
- А не видя объекта?
- Мммогу!
- Ну, скажем, можешь сделать так, чтобы из воон того окна пианино выбросили?
Юбиляр пристально смотрит на окно, делает пассы - и из окна вылетает...
телевизор. Юбиляр набычивается, напрягается - из окна летит холодильник. Юбиляр
напрягается, лицо его краснеет - и из окна высовывается мужик и орет: - Ну нету
у меня пианино, нету!

Посетитель ресторана просит подозвать метрдотеля.
- Сэр, я бы хотел, чтобы вы попробовали мой суп...
- Если суп холодный, сэр...
- Причем тут холодный? Я прошу вас попробовать его!
- Не волнуйтесь, сэр, если суп недосолен или пересолен...
- Я еще раз повторяю вам: попробуйте мой суп! Дрожащий метрдотель наклоняется
над столом:
- Позвольте сэр, но здесь нет ложки...
- НУ НАКОНЕЦ!

Приходит мужчина в дорогой ресторан. В меню - "котлеты из рябчика".
- Сколько же рябчиков нужно на эти котлеты?
- Ну, мы добавляем другое мясо, например, конину.
- В каких пропорциях?
- 50 на 50. -?
- 1 к 1-му: 1 рябчик - 1 конь.

В ресторане:
- Я не понимаю, почему люди ругаются? Суп превосходен.
- Они не ругались, если бы повар сказал, что это суп, но он предполагает, что
это кофе.

Две мухи, зашедшие в ресторан делают заказы. Одна:
- Мне пожалуйста говно с чесноком. Вторая:
- А мне без чеснока, не люблю когда изо рта плохо пахнет.

После посещения вагона-ресторана пассажир никак не может найти свое купе.
- Неужели вы не запомнили его номер?
- Номер не запомнил, зато точно знаю, что за окном была березовая роща!

Мужик надрался в ресторане, ну и к девушке стал приставать.
Приставал-приставал а потом плюнул и пошел домой, но по дороге упал и разбил
себе лицо в кровь, ну и понятно руки в крови. Пришел домой - уснул. Утром
просыпается - помнит девушка была, смотрит на руки - кровь, думает все, УБИЛ!,
хм, а где же труп? - подходит к зеркалу - на лице кровь,
- ну все, точно, УБИЛ и СЪЕЛ!

Жена спрашивает у мужа:
- Ваня, а, что такое казус?
- Ну как тебе сказать, казус вот если я сижу в ресторане с красивой девушкой, а
в этот момент заходишь ты.
- А понятно, то есть если я сижу в ресторане с красивым мужиком и в этот момент
заходишь ты
- Нет не путай казус с блядством.

В Тель-Авиве открылся дорогой русский ресторан "Ностальгия". Кормят скверно,
пересаживают за другой столик, хамят, обсчитывают. Швейцар напутствует уходящих:
"Убирайся в свой Израиль, жидовская морда!"

Другие степени опьянения: Пьет с отцом: "Что-то рожа мне твоя знакома..." В
такси на вопрос "Куда ехать?" ответ "Не твое собачье дело". Пьет с женой: "Ну,
еще по одной пропустим и пошли по бабам". Звонит жене вечером: "У нас сегодня
совещание, если поздно закончится, то я у нее и переночую". В ресторане:
"Официант! Принесите дверь, я выйду". Асфальт вдруг подпрыгивает и больно-больно
бьет по лицу. На вопрос таксиста "Куда везти" отвечаешь: "Как куда? Домой!"

Приходит женщина к доктору и просит у доктора что-нибудь от импотенции. Доктор:
"Хорошо, вот новое лекарство поступило. Пожалуйста по одной таблетке перед едой
и, я думаю, все восстановится. " Приходит женщина на второй день и говорит: "Ой,
доктор спасибо большое. Такие таблетки, такие таблетки. " Доктор: "Да вы
рассказывайте!. " Ж: "Сели мы с ним за стол, ну я с жадности ему три штуки и
дала, вот тут на столе он меня и трахнул. " Д: "Ой, Вам же неудобно было. " Ж:
"Та... Мы в тот ресторан больше не ходим. "

В ресторане сидит Гиви. На столе у него выпивка, закуска, на коленях шикарная
блондинка. В зал входит друг Гиви:
- Вай, Гиви, у тебя же язва! Тебе же врач все это запретил!
- Подумаешь, врач! Дал я ему 300 штук, так он мне все опять разрешил!

Буржуинство. 132 этаж. Ресторан. У окна сидит мужик в черном и пьет виски.
Подсаживается другой, выпили. Первый говорит: -Тут такой ветер сильный - можно
выпрыгнуть в окно и тебя назад занесет. (Тут же выпрыгивает в окно и, полетав,
залетает обратно). Давай теперь ты. Второй выпрыгивает в окно и со свистом летит
вниз. Подходит бармен: - Ну и сволочь же ты, Бэтмен, когда напиваешься...

Мужик забегает в ресторан и с ходу кричит бармену:
- Наливай! Быстрее! Сейчас начнется! Бармен наливает и спрашивает:
- Что начнется? Мужик опрокидывает рюмку и говорит:
- Быстрее! Вот-вот начнется! Бармен наливает вторую, мужик опрокидывает ее, и
тут бармен спрашивает:
- А платить кто будет?
- Ну вот, началось...

Композитор зашел в ресторан. Ему подали Мясковского в Сметане и Чайковского с
Бизе. Композитору стало Пуччини, потом Паганини. Он набросил Шуберта и вышел на
Дворжак. Сел на Глинку, послышался Бах. Сорвал Листа, вытер Шопена, посмотрел на
Гуно и подумал: "Могучая кучка".

Ввиду того, что идет ремонт парикмахерской, укладка женщин будет производиться в
мужском зале.

Посетитель садится в кресло парикмахера и чувствует запах спиртного.
- Я боюсь, что вы порежете мне лицо!
- А вы не бойтесь, лучше покажите, где ваша борода.

Жена перед новогодним праздником вернулась домой из парикмахерской. С порога
кричит мужу:
- Дорогой, я сделала себе такую умопомрачительную прическу, что ты меня не
узнаешь!
- Тогда заходи задом!

Актер во время спектакля почувствовал, что у него отклеивается фальшивая борода.
Бросив партнерше реплику: "Извини меня, дорогая, мне кажется, кто-то пришел", он
выскочил за кулисы. Но гримера, на его беду, поблизости не оказалось. Тогда он
совершенно сорвал бороду и вернулся на сцену.
- Кто это был? - спрашивает партнерша в растерянности.
- А, ерунда, всего лишь парикмахер.

- Парикмахер! Почему у вас такие грязные руки?
- Я еще сегодня никому не мыл голову...

- Ты не знаешь, как поживает Могенс?
- У него все хорошо. Упорным трудом он пробился с самого низа до верхов.
- А именно?
- Начал с чистильщика обуви, а теперь стал парикмахером.

Парикмахер стрижет своего старого знакомого и говорит:
- В последнее время у вас катастрофически выпадают волосы. Вы что-нибудь
делаете для их спасения?
- Да. Я развожусь.

Приходит мужик в парикмахерскую:
- Побрейте меня по высшему разряду. Парикмахер плюет на кисточку и начинает
намыливать мужику лицо.
- Эй, эй! Я же просил по высшему разряду!
- А по низшему мы на морду плюем...

В парикмахерской.
- О, Макс!
- Привет, сделай что-нибудь с моими волосами. Сегодня вечеринка.
- Фу! Да у тебя перхоть!
- О!
- Ничего, вымоем одну половину Хэденшолдерс, а другую смажем солидолом. Ну что,
почувствовал разницу?

На суде слушается дело о разводе. Судья спрашивает у жены, почему она вышла
замуж за этого человека?
- Почему я за него вышла замуж? Думала, если мужчина каждый день пьет, значит он
прилично зарабатывает.

Слушается дело о разводе. Судья:
- Истица, объясните, почему вы хотите расторгнуть брак?
- Дело в том, что мой муж полтора года тому назад вечером вышел купить сигареты,
вернулся на прошлой неделе и устроил мне скандал из-за остывшего ужина...

- На каком основании Вы утверждаете, что Ваша жена очень глупа? - спросил судья
мужа, возбудившего дело о разводе.
- Подумайте только: я ей купил холодильник, а она продолжает ходить на реку
стирать белье.

Разводятся муж и жена. Судья спрашивает мужа о причине развода.
- Господин судья, может ли семья из двух человек прожить на тысячу баксов в
месяц?
- Может, если экономить.
- Я ей тоже об этом говорю, а она меня пилит: иди работать, иди работать.

Судья говорит мужу, подавшему на развод:
- Я согласен на ваш развод и присуждаю жене алименты в размере 500 рублей
ежемесячно.
- Я очень доволен, очень любезно с вашей стороны! - отвечает муж. - А я со своей
стороны буду посылать ей иногда по 100 рублей.

- Я категорически настаиваю на разводе, - заявил в суде отчаявшийся истец. -
Жена продолжает держать в спальне ручную козу, и я просто не в силах выносить
этот запах.
- Вам можно только посочувствовать, - покачивая головой, согласился судья. Но
нельзя ли было открыть окно?
- Что? - воскликнул муж. - И выпустить прочь всех моих голубей?

В суде развод. Судья - мужу:
- Почему вы решили развестись?
- Жена меня не удовлетворяет! Из зала:
- Пижон! Полгорода удовлетворяет, а его - нет!

Разводится супружеская пара. Судья спрашивает у мужа:
- Какие основания для развода?
- Она меня дурачком обозвала.
- Из-за этого вы решили развестись?
- Я пришел домой, а жена с любовником в постели и говорит: "Посмотри, дурачок,
как это делается."

В суде слушают дело о разводе. Судья:
- Гражданка Песикова, ваши претензии к ответчику?
- Не могу я так больше жить! Познакомились мы с ним год назад, в одном цехе
работаем. Сначала он хотел меня раз в месяц, потом раз в неделю, поженились - он
захотел меня каждый день. И все ему мало! На работу идти - хочет, в обеденный
перерыв - хочет! Не могу я так больше! Судья:
- Ответчик Песиков, что вы скажете?
- Ну что сказать... Я и сейчас хочу.

- Требую развода! Сегодня утром муж ударил меня, - заявила судье рослая дама.
- И он до сих пор не извинился? - спросил судья.
- Нет, "скорая помощь" увезла его в больницу прежде, чем он пришел в сознание.

Судья:
- У вас серьезный повод для развода? Жена:
- Конечно! Этот негодяй заставлял меня есть все, что я готовлю!

Разводятся муж с женой: Судья: У вас есть хоть какие-то основания для развода?
Жена: Да как можно жить с таким мужчиной? Он открыл окно и все мои 48 голубей
улетели... Муж: А что она мои кораблики в ванной потопила?...

- Истец, - спросил судья, - вы больше не настаиваете на разводе?
- Нет, нет. Только что сказанным жена меня полностью убедила в том, что без нее
я пропаду.

Судья спрашивает женщину:
- Изложите причины, побудившие вас на развод?
- Видите ли, мой муж ведет двойную жизнь, и ни одна из них мне не нравится.

Жена подает на развод.
- А какой у вас повод для развода? - спрашивает судья.
- Он заставляет меня есть все, что я приготовлю...

Разводятся супруги. Судья спрашивает:
- Было же в вашем муже что-то привлекательное, раз вы вышли за него замуж?
- Было, было, но все израсходовалось до последнего рубля.

Маленький Жюль присутствует на суде, где разводят его родителей. Судья
спрашивает:
- Скажи, с кем бы ты хотел жить - с папой или с мамой?
- Зависит от того, - отвечает малыш, - кому достанется компьютер.

- Значит вы утверждаете, - спрашивает судья у свидетеля, - что были очевидцем
того, как в семействе Сабов начался разлад?
- Да, конечно! Я был шафером на их свадьбе...

- Подсудимый Гогоберидзе, что вы можете сказать о совершенном вами групповом
изнасиловании?
- Ничего, гражданин судья.
- Тогда суд приступает к опросу пострадавших.

Судья сердито:
- Следующий, кто помешает ведению заседания, будет немедленно отправлен домой!
Подсудимый:
- Ура!

- Как вам не стыдно, подсудимый? Мало того, что вы обозвали потерпевшего разными
словами, так потом еще и избили его, - говорит судья.
- Не удивляйтесь, господин судья. После того, как я ему все сказал, выяснилось,
что он глух, как пень. Вот и пришлось вздуть его.

Идет бракоразводный процесс. Судья жене:
- Истица, почему вы хотите развестись с мужем?
- А он меня не удовлетворяет. Тут возмущенно вскакивает муж и кричит:
- Да она меня не кормит! Дайте мне тарелку супа, я всех здесь удовлетворю!

Бракоразводный процесс. Судья обращается к мужу:
- И все-таки, почему вы решили развестись?
- Я не могу жить с такой занудливой женщиной, - поясняет муж. - Представьте:
первомайский праздник, я сажусь к телевизору, чтобы посмотреть демонстрацию, а
она стоит рядом и зудит: "Когда елку уберешь, когда елку уберешь!"

Судья спрашивает мужа:
- Каждый вечер, возвращаясь домой, вы обнаруживали в шкафу другого мужчину?
- Да!
- И это стало причиной ваших разногласий с женой?
- Да! Ведь я не мог там повесить пиджак.

Идет бракоразводный процесс. Судья обращается к жене.
- Почему вы решили развестись с мужем? Жена:
- Он меня как мужчина не удовлетворяет. Женский голос из зала:
- Всех удовлетворяет, а ее не удовлетворяет... Мужской голос из зала:
- А ее никто не удовлетворяет...

Судья - обвиняемому:
- Говорили ли вы истцу, что он лгун и подлец?
- Говорил.
- А что он вор и мошенник?
- Вот это не сказал. В раздражении, знаете, о чем-то можно забыть.

- Так вы утверждаете, что ударили этого человека пивной кружкой в невменяемом
состоянии?
- Да, господин судья.
- А чем вы это можете доказать?
- Так ведь кружка была полная!

Судья:
- Значит, Вы утверждаете, что в тот вечер сели за руль трезвым?
- Естественно.
- Ну, а вообще Вы как, пьете?
- Не совсем понял, Ваша честь, это вопрос или предложение?

Судья с возмущением спрашивает:
- Как вы смогли проникнуть в этот мирный дом глубокой ночью?
- Извините, но когда меня судили в прошлый раз, вы с таким же возмущением
спрашивали меня, как я посмел забраться в чужой дом среди бела дня. Скажите,
когда же мне работать?

Судья спрашивает у подсудимого:
- А теперь скажите мне, почему вы выстрелили в своего товарища по охоте?
- Я подумал, что это лось, господин судья.
- И когда вы поняли, что ошиблись?
- Когда лось начал отстреливаться.

Некий Джон избил свою жену и тещу. Состоялся суд, и ему присудили штраф в 1020
долларов.
- Не понимаю, - заявил осужденный, - что за странная сумма?
- Тысяча - это штраф, - объяснил ему судья, - двадцать долларов - это налог на
развлечение. Такой налог предусмотрен законодательством нашего штата.

- Не мог ли я видеть Ваше лицо прежде? - спрашивает судья, внимательно глядя на
подсудимого.
- Могли, Ваша честь! - с надеждой отвечает тот. - Прошлой зимой я давал Вашему
сыну уроки игры на скрипке...
- Двадцать лет каторги!

Судья подсудимому:
- Ну-ну, перестаньте волноваться и расскажите, как это произошло.
- Я ужасно расстроен. А было так. Я сидел и чистил ножичком апельсин. Тут
подошел этот тип, поскользнулся на апельсиновой корке и упал прямо на нож.
Судья:
- И так три раза подряд?

Слушается дело об убийстве. Судья просит подсудимого рассказать подробности.
- Гражданин судья. Как обычно, в субботу мы расписываем пульку. Была объявлена
семерная. Моя первая рука, говорю: вист. И он вист. Я пичку, и он пичку. Я бубну
и он бубну. Я опять пичку, а он сносит черву. Судья: Так, за это же надо
канделябром по башке! Подсудимый:
- Я так и сделал.

Судья укоряет бродягу:
- Почему ты такой неблагодарный? Эта старушка дала тебе булку, а ты ей камнем
разбил окно!
- А это был не камень.
- А что же?
- Та самая булка...

- Значит, вас обвиняют правильно - во втором часу ночи вы ходили по улице и пели
песни?
- Признаю, ваша честь. Судья долго и пристально смотрит на обвиняемого, потом
изрекает:
- Думаю, что этого гражданина следует оправдать. Я рад, что нашелся один
человек, который может петь в наше собачье время.

- Никак не могу поверить, что такой солидный человек избивает свою жену, -
говорит судья.
- Но она ругает меня, и я теряю всякое терпение.
- А что она говорит?
- Она кричит: "Бей меня, я тебя не боюсь. Ударь меня хоть раз, и я потащу тебя к
этому плешивому, старому дурню-судье".
- Дело прекращается.

Судят Поцыка и Моцыка за изнасилование. Судья поднимается и говорит:
- Подсудимый Поцык, расскажите, как было дело? Поцык рассказывает:
- Короче, дело было так: хиляем мы с кентом по бродвею, пасем, бикса на
полуспущенных катит, ну мы ее за хобот и в стойло. Дыбаем, кантора катит, но мы
ласты откинули, кантора на хвост насела, ласты повязала, в оконцовке - нары!
Судья поднимается и говорит:
- Подсудимый Моцык, раскентуйте, пожалуйста дело, а то я в его блатном жаргоне
не кантачу. Моцык и отвечает:
- А чего зря баки фармазолить, кент по делу бакланит, бикса клевая попалась,
оттарабанили ее и баста.

Судья:
- Я где-то Вас встречал. Подсудимый:
- Да, я давал Вашей дочери уроки пения. Судья:
- Двадцать пять лет каторги!

Тоже в суде. Сын розовощекий здоровяк убил своих стареньких маму и папу с особой
жестокостью, садизмом и зверством. Судья: - Что послужило причиной такого
ужасного преступления? Сынуля: (Жмется, ковыряет носком пол, глаза вниз опустил
- стыдно - говорит басом) - А чего-о-о они-и-и...

Судья говорит:
- Согласно вашей жалобе, обвиняемый сказал, что вы дурак. Это чистая правда?
- Чистая правда.
- Тогда на что же вы жалуетесь?

Рассматривается дело о наезде.
- Гражданин судья, перед тем, как начать, я хоту дать отвод прокурору в связи с
его особой заинтересованностью. Я его переехал в прошлый раз.

Перед судом стоит бродяга с бородой.
- Если вы совершили все, в чем вас обвиняют, - говорит судья, - то совесть у вас
должна быть такой же черной, как ваша борода.
- Если судить о совести по бороде, - возразил бродяга, - то у вас ее нет совсем.

Судья:
- Ваша жена утверждает, что вы ее держите в постоянном страхе. Обвиняемый:
- Но, ваша честь... Судья (шепотом):
- Скажите, неофициально, как мужчина мужчине, как это удается?!

Судья:
- Свидетель, вы должны говорить правду, одну только правду и ничего кроме
правды.
- Да, господин судья.
- Что в таком случае вы можете сказать по обсуждаемому делу?
- А что можно сказать при таких ограничениях?

Судья спрашивает у свидетеля:
- Вы знаете, что вас ожидает за лжесвидетельство?
- Конечно, знаю. Мне обещали японский магнитофон.

Почему вы хотите развестись с женой? - спрашивает судья.
- Потому что она будит меня среди ночи и шепчет: "Тебе пора уже идти".

- Истец, каково ваше семейное положение?
- Хреновое, товарищ судья

Преступник, приговоренный к смертной казни, говорит свое последнее слово:
- К сожалению, меня расстреляют за преступление, которое я совершил против своей
воли.
- Ничего, - отвечает судья, - расстреляют тебя тоже против твоей воли.

- Когда отбудете наказание, - говорит судья осужденному, - напишите мне, рад
буду помочь Вам.
- Ничего не выйдет, господин судья, у Вас нет ни малейших способностей
медвежатника.

В суде. "Супружеское" дело. Судья спрашивает жену:
- Почему вы ударили своего мужа сковородкой по голове так, что он потерял
сознание?
- Я все время говорила ему: "У меня мягкий характер, у меня мягкий характер!", а
он все не соглашался...

На бракоразводном процессе судья спрашивает истца:
- Когда вы впервые заметили, что жена вас разлюбила?
- Год назад, господин судья. Когда я упал с лестницы.
- И что же?
- Жена крикнула мне: "Раз уж ты там, внизу, подбрось угля в топку!"

- Значит, вы видели, как преступник задушил вашу тещу?
- Видел, господин судья.
- Почему же вы не бросились на помощь?
- Я хотел, но увидел, что он сам справится, и решил не вмешиваться.

Судят мужика одного за то, что он другого с восьмого этажа сбросил.. Судья
просит его рассказать как дело было..
- Едет на белом коне. Наездник... Твою мать..
- Достал веревку, зацепил за наш балкон, лезет.. Скалолаз... Твою мать..
- Залез, изнасиловал жену, заставил сделать дочку минет... Сексапил... Твою
мать..
- Слезает с балкона и говорит "Я еще вернусь!" (Жест ногой) МЕЧТАТЕЛЬ... Твою
мать...

Жену судят за избиение мужа.
- За что вы его избили? - спрашивает судья.
- Дело было так. Он вызывает меня с работы домой, заводит в спальню, раздевает
догола, валит на постель, а потом говорит: "С первым апреля, дорогая!"

- Вас уже пятидесятый раз ловят на карманной краже, - говорит судья вору. - Что
мне с вами делать?
- А не устроить ли нам по этому случаю юбилейчик? - предлагает подсудимый.

Судья: - Я где-то Вас встречал. Подсудимый: - Да, я давал Вашей дочери уроки
пения. Судья: - Двадцать пять лет каторги!

- Свидетель! - говорит судья. Я прошу вас на минуту забыть, что вы работаете в
Госкомстате, и говорить суду только правду.

- Вы утверждаете, свидетель, что они жили как муж и жена?
- О нет, господин судья, - гораздо лучше.

В суде: Судья: Почему вы решили, что ваша жена умерла? Муж: А когда я ее утром
пнул, она даже не пошевелилась.

Идет суд. Судья - подсудимый: зачем вы украли миллион? Подсудимый - я был
голоден.

- Подсудимый, вы свободны. Но в будущем остерегайтесь плохой компании!
- Хорошо, господин судья, вы меня больше никогда не увидите.

- Если признаетесь, где спрятали украденные деньги, то приговор будет смягчен.
- Господин судья, это же чистейшее вымогательство!

- Надеюсь, подсудимый, мы с вами больше не увидимся?
- Разве вы уходите в отставку, гражданин судья?

- Вы обвиняетесь в том, - говорит судья, - что ударили свою жену тарелкой по
голове. Неужели вам ее не жалко?
- Как не жалко! Тарелка была совсем новая.

Судья:
- Вы утверждаете, что Ваш муж, который еле стоит на костылях, Вас избил?
- Видите ли, до того, как он начал меня избивать, он еще не стоял на костылях.

Судья спрашивает женщину:
- Почему вы решили развестись?
- У меня нет повода для ссор с мужем.

Судья:
- Так виновен ты или нет?
- Это должны установить вы. За это вам деньги платят!

В зале суда слишком шумно. Судья заявляет:
- Если не наступит тишина, я буду вынужден удалить всех из зала. Разбираю уже
четвертое дело, не слыша ни слова!

Один обозвал другого бегемотом. Через три года тот подал на него в суд.
- Почему так поздно? - спросил судья.
- Вчера я был в зоопарке и увидел бегемота.

Судья:
- Вы должны попробовать стать другим человеком.
- Я уже пытался, меня сразу посадили за подделку документов.

- Как вы могли обманывать людей, которые вам верили?
- Странные рассуждения, господин судья. Ведь не могу же я обманывать людей,
которые мне не верят.

Идет судебный процесс. Судья спрашивает:
- Обвиняемый Беридзе, расскажите, как было дело..
- Как било дэло, как било дэло! Иду по лэсу, вижу малчик бежит, думал дыкий.

- Подсудимый, почему вы задушили вашу жену, неужели не было другого способа,
чтобы уладить конфликт?
- В прошлый раз, гражданин судья, я пробовал ее отравить, но безрезультатно.

Судья спрашивает свидетельницу, сколько ей лет.
- Я недавно подошла к тридцати, - кокетливо сказала свидетельница.
- И что же вас так задержало в пути? - сухо спросил судья.

- Все ваши доводы недостаточны для расторжения брака. Вам следует примириться с
супругой.
- Это уж слишком суровое наказание, господин судья.

- Смею напомнить, господин судья, что в прошлом году спас вашу жену, когда она
тонула.
- Подсудимый! Какие еще преступления на вашей совести?

Судья:
- Эту кражу вы совершили сами? Обвиняемый:
- Да, ваша честь. Мы переживаем сейчас плохие времена - никому нельзя доверять.

- Объясните, - обращается судья к обвиняемому. - Как вам удалось одному похитить
такое количество картин и унести такой большой узел?
- А что объяснять? Вам все равно это не под силу.

Судья:
- Почему вы украли миллион? Подсудимый:
- Потому, что был голоден!

Слова за кадром:
- Какое нарушение! Должен быть свисток! Судья кашляет, чихает падает, и...
умирает. Должно быть, поперхнулся пачкой леденцов Холс.

Судья рассматривает административные дела о нарушении законодательства о
митингах.
- На площади был? Был. Пятнадцать суток!
- На площади был? Не был? Провести по площади, и - пятнадцать суток!

- Пан Ковальский! Почему Вы перестали давать жене деньги? У Вас такая экономная
жена.
- В этом-то и дело, господин судья. Все 10 лет нашей супружеской жизни мы
обходились без самого необходимого... для меня.

Судья - обвиняемому:
- Чем вы можете опровергнуть показания свидетелей?
- Мне нужно время, чтобы это обдумать.
- Хорошо. Вам пять лет хватит?

Судья:
- Вы совершили восемь ограблений за одну неделю. Разве это возможно? Подсудимый:
- Работал день и ночь, ваша честь. Если бы все трудились так, как я, наша страна
давно уже вышла бы на путь процветания.

- Вы утратили остатки совести! - обращается судья к обвиняемому. - Проникая
ночью в чужую квартиру, неужели вы никогда не вспоминаете о своих родителях?
- Вспоминаю каждый раз, ваша честь. Но никогда не могу выбрать что-нибудь такое,
что им наверняка понравилось.

Судья: - Что побудило вас ударить жену? Подсудимый:
- Судите сами, ваша честь, она стояла ко мне спиной, под рукой у меня была
сковородка, а дверь позади меня была открыта. Ну как было не воспользоваться
таким благоприятным стечением обстоятельств?

Судья:
- Мадам, на прошлой неделе вас изнасиловали. Расскажите суду, как это было?
Мадам:
- О, это было замечательно!

Судья: - Так вы действительно обозвали его ослом и идиотом? Может быть,
извинитесь? Подсудимый: - С удовольствием, но как это сделать? Чем больше я
смотрю на него, тем больше убеждаюсь, что был прав.

Идет бракоразводный процесс, судья спрашивает у мужа:
- Почему Вы, проживший 15 лет вместе?.. Как же так?.. Почему?..
- Да у меня жена - сумасшедшая! -?
- По утрам заходит в ванну и топит мои кораблики...

В суде.
- Да, гражданин судья, я целиком признаюсь, что заслуживаю наказание: так мне и
надо!
- Почему же "так и надо"?
- А чтоб не попадался!..

- Сколько вам лет? - спрашивает судья свидетельницу.
- Мне исполнилось тридцать, - отвечает та шепотом.
- Хорошо, хорошо, а в каком году?

Молодого мужа спросили:
- Когда закончился медовый месяц?
- Когда я перестал помогать жене мыть посуду и стал это делать сам.

Идет молодой горец, смотрит дерево с огромным дуплом, все пулями изрешечено,
стало ему интересно, он заглянул в дупло, а там грязный, волосатый мужик сидит,
хвать горца за уши и отсосать у себя заставил, и в процессе приговаривал:
"Ничего тебе это понравится...". Когда мужик отпустил горца, тот отпрыгнул от
дерева, схватился за оружие и выпулял весь боезапас по дереву, а когда закончил
стрелять стало ему интересно убил он мужика или нет, да и сунул голову в дупло
во второй раз, а мужик его за уши хвать и с улыбкой на лице: "... Я же говорил -
что тебе понравится".

В одноместной палате больницы лежит молодой мужчина. Раздается стук в дверь.
- Входите, - говорит он. Входит медсестра, ставит на стол сумку, открывает,
достает бритву и крем для бритья. Молча подходит к мужику, резко сдергивает
простыню, потом сдергивает до колен пижамные брюки и начинает сбривать
растительность. Мужик краснеет...Закончив бритье, сестра переворачивает мужика
на живот и засовывает ему в задницу две свечки.
- Через 15 минут вам на операцию. А пока отдыхайте.
- Сестра! - не выдерживает мужик. - Не объясните мне, почему вы стучали в дверь
перед тем, как войти?

Беседуют хирург и больной:
- Обстоятельства таковы, что я должен сделать вам операцию...
- А в чем проблема?
- Три последних операции закончились смертью оперируемого!
- А какова статистика?
- Обычно умирают двое из десяти...
- Тогда делайте...

В деревне мужчина заходит в первый попавшийся дом и спрашивает:
- Давай выпьем?
- Нет, я закодирован, - отвечают ему. Так повторялось еще несколько раз. Наконец
это ему надоело и он узнал, что кодировкой занимается дядя Ваня. И он направился
к дяде Ване. Придя к нему, он задал тот же вопрос:
- Давай выпьем?
- Давай, - отвечает дядя Ваня. Когда они хорошенько налакались, дядя Ваня
продрал того мужика в задницу и сказал:
- Кодировка закончена.
- Не понял, - отвечает мужик.
- Еще хоть раз выпьешь, всей деревне расскажу, что я тебя в жопу продрал.

- Видно, мне придется развестись, - доверительно сообщает опечаленный муж своему
другу.
- А что произошло?
- Я застал свою жену с другим...
- Да ладно, ведь можно в конце концов простить ей это минутное заблуждение.
- Минутное? - возмущается супруг. - Если бы это было так! Ведь мне пришлось
ждать за дверью больше часа, пока она и он не закончат снимать свои любовные
утехи на видеокассету!

- Папа, а что такое Дума? - спрашивает маленький сын у отца.
- Это сынок, резервация, где даже глупости охраняются законом!

Шестилетний сын наблюдает, как отец взбирается по стремянке, чтобы покрасить
окно. Мать говорит ему:
- Вырастешь, сможешь папе помогать.
- А разве он не закончит к тому времени?

Свадебный пир закончился, но молодая не спешит в спальню. Свекровь вышла с ней в
другую комнату. Сын просит отца послушать, о чем они говорят. Отец смотрит в
щелку и слушает:
- Мама, что делать? Я ведь не девушка!
- Ну и что, глупышка? Как будто я моему остолопу досталась девицей? Придумаем
что-нибудь. Сыну не терпится:
- Папа! Ну, о чем они говорят?
- О чем могут говорить две шлюхи, сынок?

Воспитательница детского сада полчаса натягивала рейтузы на маленькую девочку.
Когда она со вздохом облегчения выпрямилась, девочка сказала:
- Это не мои рейтузики. Внутренне рыча, воспитательница пятнадцать минут
стягивала рейтузы обратно. Когда она закончила, девочка сказала:
- Это рейтузики моего брата, мама иногда надевает их на меня.

В одноместной палате лежит один мужчина. Раздается стук в дверь, мужчина говорит
"Войдите". Заходит медсестра, снимает с него одеяло, затем штаны, достает
кисточку для бритья, бритву и начинает его брить. Закончив операцию, вставляет
ему в зад две свечки и собирается уйти. Мужчина обращается к ней: "Скажите, а
зачем Вы стучали?"

- По какому закону вы собираетесь меня повесить?
- А мы вешаем всех по одному закону - закону Всемирного Тяготения.

- У этой пьесы был счастливый конец?
- Конечно, все были так рады, что она закончилась.

Загадка: кругом вода, а посредине закон. Что это такое? Ответ: прокурор
купается.

- Я не могу понять, почему мужчине разрешается иметь только одну жену.
- Когда женитесь, поймете, что закон защищает людей, которые не в состоянии
защитить себя сами.

- Чем закончилась ваша шахматная партия с гроссмейстером?
- Матом на 21 ходу.
- Да? И что ты ему ответил?

- Вы что делаете?
- Ничего.
- Как закончите, зайдите ко мне!

Вечер. Полумрак. Свечи. Он и Она. Закончили ужин. Она ему нежно на ухо:
- Ну все, теперь ты мой...
- Вот еще! Сама мой!

Играет симфонический оркестр. Дирижер делает последний взмах, все замолкают,
только мужик на контрабасе - бум, бум, бум, бум... Через минуту тоже закончил,
лоб вытирает: - Фу-у-х! Еле догнал!..

По слухам, требующим подтверждения, Центризбирком отказал в регистрации некоему
объединению "Прогресс и законность. Демократический единый центр". Причина - в
нецензурном звучании его сокращенного названия.

Горожанин, снявший дачу в селе, спрашивает у местного жителя:
- Если я поймаю рыбку в пруду, не будет ли это нарушением каких-либо законов?
- О, это будет чудо!

В одном южном штате, где существовал сухой закон, два приезжих спросили на улице
местного жителя, где бы они могли что-нибудь выпить.
- В этом городе виски служит средством против змеиных укусов, - сказал тот. -
Здесь только одна змея, и вы бы поторопились, пока она не устала.

Играет симфонический оркестр. Произведение закончилось, все инструменты умолкли,
только контрабасист продолжает - "бум"-"бум", "бум"-"бум". Наконец тоже
заканчивает игру, вытирает потный лоб и говорит:
- Фух, еле догнал...

Депутат кнессета закончил эмоциональное выступление фразой:
- И вообще, о какой конструктивной работе можно говорить, если половина членов
кнессета - идиоты?! Депутаты обиделись и потребовали извинений. На следующем
заседании слово взял тот же парламентарий:
- Я хочу извиниться. Половина членов кнессета - не идиоты.

За двумя зайцами погонишься не вытащишь и рыбки из пруда. Любишь кататься - так
катись к чертовой матери. Сытый конному не пеший. На вкус и цвет - дуракам закон
не писан. Взялся за гуж - полезай в кузов. Что с воза упало, не вырубишь
топором. Сделал дело - бабу с воза. Чем дальше в лес тем своя рубаха ближе к
телу. Чем дальше в лес тем третий лишний.

Жириновский после того, как гадалка закончила предсказание его судьбы,
спрашивает:
- И сколько я вам должен, однозначно?
- Сто тысяч рублей за предсказание будущего. И миллион долларов за то, что я
сохраню в тайне все ваше прошлое!

Чип и Дейл надумали Гаечку изнасиловать. Ну, думают, сейчас орехов насыпем, она
придет и пока будет есть, мы ее и поймаем. Сказано-сделано. Закончив дело с
орехами, они спрятались и ждут. Вдруг заходит гаечка и, увидев орехи, быстро
отбегает назад и прижимается к стене. Чип и дейл выходят и удивленно спрашивают:
- Гаечка, ты что, орехов не хочешь?
- Спасибо, я уже сыра наелась!

Техасский писатель рассказывает своему нью-йоркскому другу:
- Поздравь меня, я закончил новую пьесу.
- И как ты ее назвал?
- "Гамлет".
- Шутишь! Ты что, никогда не слыхал про Шекспира?
- Просто поразительно! - воскликнул писатель, - мне уже говорили про этого
парня, когда я закончил "Макбет"!

Картинная галерея. Работяга ходит смотрит картины. Останавливается у одной,
стоит, рассматривает, с одной стороны, с другой. Прошло немало времени, к нему
подходит смотрительница и говорит:
- Мужчина, если вам так сильно нравится эта картина, то вы можете оставить отзыв
в книге предложений и отзывов. Мужик садится за стол и стал писать. Пишет долго,
напишет, зачеркнет, одну страницу исписал, вторую, потом вроде бы закончил,
встает и уходит. Смотрительницу любопытство заело, подходит берет книгу и
читает, а там написано:
- Ну, бля, ваааще!

Организовалась партия пофигистов. Набежали корреспонденты, начали вопросы
задавать.
- Вот у вас партия называется пофигисты, так у вас наверно и девиз какой-нибудь
есть?
- Да, "ВСЕ ПО ФИГУ!"
- Как, и законы, и нравственные устои, и мнения других людей?
- А по фигу.
- А как вы к женщинам относитесь?
- Ну, это не по фигу.
- Но ведь это идет в разрез с вашим девизом?
- А по фигу.

У одного мужика при обыске нашли дома самогонный аппарат.
- Все, дорогой, - говорят ему, - будем тебя судить по всей строгости нашего
нынешнего закона.
- За что? - закричал мужик. - Самогона-то у меня не нашли.
- Мало ли что, аппарат-то вот он. Будем судить, теперь такой закон есть.
- Ну раз такой закон есть, судите. Но уж тогда заодно и за изнасилование.
- А кого ты изнасиловал?
- Никого. Но аппарат есть.

Одна дама попросила художника нарисовать ее портрет. Когда он был закончен, она
послала за ним своего мужа.
- Браво, браво! - похвалил муж художника. - Точно как в жизни. Вот уж она будет
ругаться!

Лектор закончил свой доклад в рабочем коллективе.
- У кого будут вопросы?
- У Вас там стакан на трибуне не освободился?

Главный закон русского бизнеса - закон Тампакса: Сунуть в нужное время в нужное
место.

- я степень опьянения: Муж звонит жене вечером: - Дорогая у нас сегодня
совещание, если поздно закончится то я у нее и переночую.

Врач только что закончил операцию по удалению аппендицита у красотки.
- Доктор, - с беспокойством спрашивает девушка, - а шрам у меня будет виден?
- Это будет зависеть от вас мадемуазель.

Мужик прибегает к врачу с вилкой в животе:
- Доктор, помогите!
- Не могу! У меня прием закончился.
- Доктор, ну хоть чем-нибудь. Доктор, вытягивает вилку и втыкая в глаз:
- Иди к глазнику - он до 9 вечера.

В кабинет хирурга вбегает человек с вилкой в животе:
- Доктор! Помогите!
- Не могу. Уже 5 часов. Мой рабочий день закончился.
- Ну сделайте же что-нибудь! Доктор вынимает вилку из живота и втыкает в глаз.
- Идите к окулисту, он принимает до семи.

Приходит к сексопатологу пара.
- Доктор, помогите, у нас не получается интимная жизнь.
- Вы понимаете, у меня же закончился прием. Приходите завтра. Через 2 минуты
приходит другая пара.
- Доктор, помогите, у нас не получается интимная жизнь.
- Вы знаете, только что от меня вышла одна пара. У них такие же проблемы.
Догоните их и попробуйте поменяться. На следующее утро.
- Боже, какая ночь была! Я люблю тебя!
- И я люблю тебя! А интересно, чем сейчас занимаются наши девочки?

Кандидат в депутаты, некий Иванов явился к своему избирателю-фермеру, чтобы
заручиться его голосом. Фермер как раз в это время доил корову, которая ни за
что не хотела спокойно стоять на месте.
- Давай я подержу ее, - поспешно предложил кандидат. Фермер охотно согласился.
Кандидат намертво ухватился обеими руками за коровьи Рога и не выпускал их из
рук до тех пор, пока фермер не закончил с дойкой коровы. Вдруг кандидат спросил:
- А к Вам случайно Петров не приходил?
- А это не тот, который твой противник на выборах?
- Да, да...
- А как же, приходил, - усмехается фермер. - Он и сейчас стоит за сараем и
держит мою вредную козу Машку, чтобы та не лезла в огород грызть капусту!

Когда молодой симпатичный гинеколог попросил раздеться явившуюся к нему на
осмотр юную красотку, та начала краснеть.
- Разве вы еще никогда ни перед кем не раздевались? - спросил врач.
- Нет, почему же, - прошептала она, раздеваясь, - но я еще никогда не делала
этого перед доктором...

На вечеринке приклеилась к молодому человеку барышня. И под конец вечеринки
просит проводить ее домой. Тот соглашается. У своего подъезда она просит
проводит ее до квартиры, дескать, в подъезде темно, хулиганы и т.п. Он не
возражает. У двери своей квартиры она предлагает ему (раз такое дело) зайти к
ней и попить чаю. Ее кавалер со всех ног бросается вниз по лестнице. Барышня
кричит ему вслед:
- Молодой человек! Вы куда?!
- Я сейчас! Я в аптеку! К чаю что-нибудь куплю!

Аптекарь вводит в курс дела молодого практиканта:
- А из этой бутылки мы наливаем, когда рецепт совсем неразборчивый.

Старый провизор говорит молодому, начинающему:
- Сема, я сейчас выйду в туалет. Ты постой, только смотри, никому ничего не
отпускай. Я сейчас вернусь. Ушел. Возвращается.
- Сема, кто-нибудь заходил в аптеку?
- Был!
- Что он спрашивал?
- Он спрашивал что-нибудь от кашля.
- И что ты ему дал?
- Я дал ему вот это.
- Сумасшедший. Это же пурген!
- А вы смотрите на него, смотрите. Он стоит и кашлянуть боится.

Старый аптекарь оставил молодого ученика, а сам выскочил куда-то. Возвращается и
спрашивает:
- Кто-то приходил?
- Угу, трех пациентов принял. У первого кашель.
- Что ты ему дал?
- Слабительное...
- Идиот! Что с ним? Где он?
- Да все в порядке! Вон он стоит, кашлянуть боится!
- А второй?
- Ноги сломаны. Я ему тоже дал слабительное. На что он на костылях полкоридора
прошел, потом костыли бросил - побег куда-то.
- Ну а третий?
- Девушка противозачаточное просила. Я ей дал два пузырька слабительного и велел
принять ей и ему перед тем как, пусть попробуют детей заиметь!

Женская консультация. Молодая и очень красивая девушка на приеме... Доктор тоже
очень молодой, интересный, может, не особенно опытный... Атмосфера в кабинете
вследствие этого слегка напряженная... искрит так чуть-чуть.. Доктор, показывая
на кресло и смущаясь:
- Пожалуйста... Приступает к делу... Через минуту, с совершенно диким изумлением
поднимает глаза и, потеряв голос, шепчет:
- ДА У ВАС ТАМ ЦВЕТОК!... Пациентка, совершенно смущенная, потупившись:
- Да, доктор... Это - Вам...

Старый медик натаскивает молодого коллегу, начинающего врачебную карьеру.
- Да, молодому врачу сейчас довольно трудно начать сейчас свою деятельность и
завоевать пациентов, - ведет он беседу.
- К сожалению, так, - вздыхает молодой эскулап. - Но я уже начал отращивать себе
усы.
- Правильно, это хорошо для начала, - одобрительно заметил старый доктор. - Да,
вот еще что: я подарю тебе несколько старых медицинских журналов, разложи их на
столике в своей приемной...

- Как? Вы пьете кофе?! - воскликнул молодой врач, увидев своего пациента. - Это
невозможно, потому что для вас кофе - это яд!
- Но, вероятно, очень медленный, потому что я пью его уже шестьдесят лет.

Молодой хирург посылает телеграмму, которую получил от пациента психиатрического
отделения:
- Брнк, брнк, брнк.
- За те же деньги Вы могли бы дописать еще два раза "брнк", - иронизирует
девушка на почте.
- Действительно, - призадумавшись ответил врач, - но это звучало бы уже слишком
вульгарно.

Встречаются два друга. Я слышал, что ты женился и у тебя сейчас медовый месяц, -
говорит холостяк.
- А что такое медовый месяц? - спрашивает молодожен.
- Представь себе, что вся наша жизнь - это бочка полная дерьма и только сверху
она прикрыта медом.
- Черт возьми! Я, очевидно, бочку не с того конца открыл...

У молодой пары долго не было детей. Им посоветовали съездить в Рим и в соборе
святого Петра зажечь свечу... Через несколько лет человек, который дал совет
супругам, случайно попал в тот городок, где они жили, и решил навестить их. На
пороге дома его встретила ватага ребятишек мал мала меньше.
- А где ваша мама? - спросил советчик.
- Она в роддоме.
- А папа?
- А папа поехал в Рим задуть какую-то проклятую свечу!

Молодой матрос на полубаке курит трубку. Подходит боцман: Б: - Дай-ка
затянуться... Мдааа, слабоват у тебя табачок... М: - А можно Вашего попробовать?
Б: - Попробуй. Попробовал матросик, чуть из ушей дым не пошел. М: (кашляя) - А
что Вы туда добавляете? Б: - Волос из пизды любимой. Вечером намешал матросик в
табак ногтей стриженых, обрезков волос, еще чего-то, подождал, когда боцман на
перекур выберется, и с набитой этой смесью трубочкой подходит: Не желаете ли,
мол? Б: (попыхивая) -Что ты там намешал то? М: - Дык, волос из пизды любимой...
Б: - Близко к жопе рвешь, салага!

За завтраком после первой брачной ночи молодожен говорит юной супруге:
- Пока ты умывалась, мать всю нашу постель перевернула. Аж плакала: где,
спрашивает, пятна, где?
- Послушай, а разве я тебе не сказала, что у меня белокровие?

Молодой муж пришел домой и застал свою юную супругу в большом расстройстве.
- Понимаешь, я гладила твой костюм и прожгла сзади большую дырку на брюках.
- Да ладно, забудь об этом. У меня есть еще одни брюки к этому костюму.
- Ой, как хорошо! - обрадовалась жена. - Теперь у меня есть чем воспользоваться,
чтобы залатать эту несчастную дырку.

Молодой человек идет в церковь на исповедь.
- Святой отец, я нарушил верность брака.
- Сколько раз, сын мой?
- Но позвольте, я пришел исповедоваться, а не доносить.

Молодой муж жалуется своему отцу на то, что никак не может начать половую жизнь
со своей женой:
- Нэ лизэ, батько... Отец дает ему кринку со сметаной и советует воспользоваться
ей. На следующий день сын опять жалуется:
- Та нэ лизэ, батько, и у кринку нэ лизэ...

Молодой отец стоит перед роддомом и кричит:
- Ну как, сына видела?
- Ага!
- Ну и на кого похож?
- Да все равно ты его не знаешь...

Затопило канализационный колодец дерьмом. На вызов приезжают два сантехника -
один пожилой, а второй молодой - стажер. Пожилой лезет в колодец, скрывается под
нечистотами, выныривает - "Ключ 10х12" - стажер подает. Пожилой ныряет опять -
уровень дерьма понижается. Выныривает - "Ключ 13х15" - молодой подает ему ключ,
тот опять ныряет - дерьмо все уходит. Пожилой вылезает: "Учись, сынок, а то так
и будешь всю жизнь ключи подавать!".

В армии "дед" объясняет "молодому" принцип радиосвязи:
- Громче крикнешь - дальше слышно!

Идет дед по улице... Задумался, да как перднет!
- Ох старость не радость! А потом оглянулся, а никого вокруг нет...
- А впрочем я и в молодости таким же разъебаем был!

Сидят старик со старухой, молодость вспоминают. Тут дед и говорит:
- Давай как в былые годы. Я приду к тебе на свидание, ты выйдешь ко мне и мы
пойдем на сеновал. Старуха согласилась. Дедок вышел и стал ждать. Час ждет,
второй, третий. Ему надоело и он зашел в избу.
- Старуха, ты чего так долго не выходила?
- А меня мамка не пустила!

Бредет старый дед по лесу. И видит перед собой здоровенную канаву с грязной
водой, листьями и пр. Ну что делать? Разбегается он и прыгает... Падает,
естественно в самую грязь. Подымается весь мокрый, отряхивается и говорит:
- Эх, бля, старость, то ли дело, когда молодой был... Потом оглянулся - никого
вокруг нет.
- А вообще-то когда молодой был - тоже хреново прыгал.

Молодой индеец приходит к вождям и обращается к ним с речью, в которой призывает
их отменить клички:
- ... что это за пережитки прошлого? Мы должны стать цивилизованной нацией!
Главный вождь обращается к другим вождям:
- Что скажешь ты, Быстрый Олень?
- Нет, я считаю, что мы должны сохранить традиции отцов и дедов.
- А ты, Соколиный Глаз?
- Я тоже против, потому что это отличает нас от бледнолицых. Главный вождь вновь
обращается к молодому индейцу:
- Ты услышал мнения вождей, так что иди и подумай еще, Кривой Член, нужны нам
клички или нет.

- Молодой человек! - возмущается отец. - Вы обещали мне привести мою дочь домой
к встрече Нового Года, то есть к двенадцати часам ночи! Сейчас уже четыре часа
утра, и вообще, это не моя дочь!

Молодой человек пришел к отцу любимой девушки.
- Я хотел бы жениться на вашей дочери.
- А вы уже беседовали с моей женой?
- Да, но если вы не возражаете, я все же предпочел бы вашу дочь.

- Доченька, три месяца назад ты нам представила молодого человека как своего
жениха. Когда же вы поженитесь?
- Думаю, что скоро, но не одновременно...

Молодой человек приходит просить руки невесты.
- Вы очень приличный молодой человек и нам нравитесь, - говорит папа.
- Но скажите, вы можете содержать семью?
- Кто говорит о семье? - растерянно говорит жених. - Я собирался жениться только
на невесте!

- Вы такой красивый молодой человек и еще не женаты?
- Такое мое счастье! Каждый раз, когда я встречаю девушку, которая готовит, как
моя мама, она выглядит, как мой папа!

Молодой человек наклонился и поцеловал незнакомую девушку, сидящую рядом на
скамейке в парке. Не встречая никакого сопротивления, он поцеловал ее еще раз и
спросил изумлено:
- Но почему вы молчите?
- Моя мама сказала, чтобы я никогда не разговаривала с незнакомыми мужчинами.

Первая брачная ночь. Молодожены удалились в спальню. И заснули, только храп
слышен. Вся родня всю ночь толпится у дверей - и зайти нельзя, и помочь как-то
бы... Под утро слышат из-за дверей шепот: "ножку выше, выше ножку... " OK! -
думают - все нормально, молодые разобрались, что надо делать. Утро.
- Ну, как спалось, деточки?
- Отлично, мамаша! Только пока спали, какие-то придурки рояль через окно
вытащили.

После первой брачной ночи молодой муж говорит жене:
- Слушай, моя мать так расстроена - перетрясла всю постель, "где пятна да где
пятна" Жена: - А я тебе не говорила, что страдаю белокровием?

Мать девушки - юноше:
- Очень жаль, молодой человек, но она сказала, что ее нет дома.
- Отлично, скажите ей, что я не приходил.

Молодой человек спрашивает молодую нимфу в купальнике такого крошечного размера,
что он вообще почти ничего не прикрывает:
- Послушай, а твоя мать не рассердится, если увидит тебя в этом одеянии?
- О, и не говори! Конечно, рассердится, ведь это ее купальник...

- Мне нужен такой человек, который выполнял бы все трудные работы по дому, ходил
по моим поручениям, никогда не возражал и был всегда готов мне услужить, -
пояснила хозяйка молодому человеку, который пришел наниматься в услужение.
- Тогда, мадам, вам нужен муж, а не слуга, - последовал ответ.

Молодожены сняли специальный номер в отделе курортного городка. Выдавая ключи,
администратор предупредил их:
- Счастливого медового месяца. Надеюсь, воры вас не будут тревожить.
- Не беспокойтесь, - бодро ответила невеста, - нам некогда будет дремать.

Молодожен купил жене веник. Повертев его в руках, она спросила:
- А где инструкция?

Молодожены после брачной ночи. Жена:
- Слушай ну что же ты не сказал, что и зарплата у тебя тоже маленькая.

Молодожен с упреком говорит жене:
- Мы женаты первый день, а ты со мной уже ссоришься!
- Но я ждала этого дня два года.

Молодожены. Он:
- Если ты мне еще раз возразишь, я тебя поцелую.
- Нет, не поцелуешь...

Молодожены собрались в свадебное путешествие.
- Милый, почему ты купил только один билет? - удивилась она.
- Это так похоже на меня, - пробормотал он. - Вечно я забываю о себе.

Молодожены договорились, что если кто-нибудь из них изменит, то на стол кладут
горошину. Прошла неделя. Муж положил на стол три горошины, а жена ни одной.
- Неужели ты мне не изменяешь?
- Ну почему же?! Я тебя второй день кормлю гороховым супом.

- Как ты себя чувствуешь? Как свежеиспеченный молодожен?
- Наоборот - как сопляк.
- Почему?!
- Снова тайком курю в туалете...

Молодожен хвастается своему другу:
- Представляешь, моя жена такая умница - из своего старого платья сшила мне
галстук! А друг ему в ответ:
- Представляешь, а моя жена из моего старого галстука сшила себе платье!

Молодожен отправил из свадебного путешествия телеграмму своей матушке: "Нам
очень хорошо, Мэри прелесть. Я счастлив." Прочитав телеграмму, матушка пожала
плечами и фыркнула:
- Ничего себе штучка! Она уже научила его врать!

Молодожены, проснувшись утром. Муж:
- Милая, что у нас на завтрак?
- Любовь, милый! Время к обеду. Муж:
- Милая, что у нас на обед?
- Любовь, милый! Время к ужину. Жена сидит на батарее.
- Ты что, милая, на батарее сидишь?
- Ужин грею!

Молодой человек очень волновался перед свадьбой, и отец напрасно уговаривал его
соблюдать спокойствие.
- Тебе хорошо говорить, папа, ты ведь всегда женился на маме, а не на чужой
женщине.

Пылко влюбленный юноша подставил лестницу, помог девушке вылезти из окна 2-го
этажа, они уселись в такси и быстро поехали. Задыхаясь от смешки, молодой
человек спросил водителя:
- Аэропорт "Орли". Сколько это будет стоить?
- Вы напрасно беспокоитесь, мосье, - невозмутимо ответил таксист. - Родители
вашей спутницы уже позаботились об этом.

В роддоме к ожидавшему молодому отцу медсестра подносит двух младенцев.
- Вас не пугает, что их больше одного? - спрашивает она.
- Нет, что вы! - растерянно отвечает тот.
- Ну и прекрасно! Вы подержите этих, а я сбегаю за остальными.

- Молодой Человек, уступите бабушке место.
- Бабуля, Вы думаете на компостере так много места?

Один посредственный актер обратился к Бернарду Шоу, чтобы тот походатайствовал
перед режиссером. Шоу, встретив режиссера, сообщил ему:
- Этот молодой человек играет Гамлета, Ромео, Фердинанда, на пианино, на
кларнете, в биллиард. На последнем играет лучше всего.

Ситуация стандартная: муж вернулся, жена с любовником, любовник на балкон. Л:
Что делать? Вот бы стать божьей коровкой - не заметит... Голос Сверху: Дерни
себя за хуй - станешь. Л: Дернул. Действительно превратился. Думает: вот бы
слететь с балкона... Голос Сверху: Дерни себя за хуй - слетишь. Л: Дернул. И
вправду слетел на землю. Думает: вот бы обратно превратится в человека...
Дернул. Голос молчит. Опять дернул. Голос молчит. Дергает. Голос сверху: Молодой
человек! Мало того, что вы спите на моей лекции, так вы еще и онанизмом
занимаетесь...

Одна девушка все время загадочно говорила одному молодому человеку:
- Фу! Мне с вами скучно! Мне с вами спать хочется!

На вопрос девушки: "Молодой человек, почему вы без конца смеетесь?" Тот ответил:
"Без конца я бы не смеялся".

Телевизионная игра "Любовь с первого взгляда". Молодого человека спрашивают:
- Какую девушку вы выбираете?
- А с женой можно посоветоваться?

Девушка в электричке:
- Молодой человек, вы не поможете мне спустить?
- А вы мне?

Режиссер молодой актрисе:
- В новой пьесе вы играете роль невинной девушки. У вас есть какой-нибудь опыт
в этом отношении?

Два старика вспоминают свою молодость:
- Ради меня, - говорит один, - прелестная девушка рисковала своей жизнью!
- Как это?
- Она сказала, что лучше прыгнет со скалы в море, чем выйдет за меня замуж.

- Прошу прощения, - обращается молодой человек к девушке, - если бы вы знали,
как я страдаю. Из-за вас я потерял покой. Целыми ночами хожу сам не свой.
Девушка опустила глаза.
- Лучше бы вы все это сказали моему отцу.
- Как? Так это он по ночам включает этот проклятый приемник!

Юноша подходит к симпатичной девушке:
- Девушка, можно вас на минутку?
- А вы успеете за минутку?
- Долго ли умеючи?
- Умеючи, молодой человек, долго...

Молодой человек говорит девушке:
- Взгляни-ка - звезда упала. А ты знаешь, что если при этом загадать желание, то
оно исполнится.
- Знаю, но не верю.
- Почему?
- Потому что ты слишком робкий.

Друзья спрашивают молодого мужа после первой брачной ночи:
- Ну, что, жена - честная девушка?
- Да.
- А кровь была?
- Нет.
- А ты говоришь - честная!
- Она сказала, что кровь будет двадцать пятого числа.

Сват предлагает молодому человеку жениться на Рахили.
- Но ведь она слепая!
- Очень хорошо: ты можешь делать у нее на глазах все, что захочешь.
- И немая.
- Отлично, ты не услышишь от нее худого слова.
- И глухая.
- Превосходно, говори ей что хочешь, она не услышит.
- И хромая.
- Тем удобнее тебе будет гоняться за юбками.
- Но она еще к тому же прыщава!
- Ну, мой милый, а ты бы хотел, чтобы у девушки были одни лишь достоинства?

В первую брачную ночь у немолодого графа с чопорной графиней ничего не выходит.
- Ладно, графиня, - говорит граф. - Я спасу вашу честь - порежу себе палец и
вытру его о простыню.
- А я вашу, - отвечает графиня, сморкаясь в простыню...

Моются в бане двое: мужик средних лет и старик. У мужика на члене жирная
наколка: "Петя", у старика на сморщенном только 2 полустертых буквы тем же
кеглем: "П..я". Мужик глянул и говорит:
- Что, тоже Петя?
- Нет, в молодости было "Привет из Севастополя".

Молодой, талантливый пианист пришел записываться на радиостудию. Но вот
непруха! Чем больше играет, тем хуже получается. И дальше - хуже... Время 12
часов ночи. За стеклышком сидит оператор грустный... Кофе кончился, сигарет
нет, жена три раза звонила, обещала из дому выгнать. Надоело ему это все.
Включает он микрофон в студии и говорит:
- "Слушай, мужик! Ладно, все, хорош! Ну не получается. Но ты хоть гамму-то
сыграть можешь?" Тот ему:
- Гамму! Нет проблем!
- Сыграй, а я потом нарежу!

На улице поздно вечером за молодой женщиной погнался мужчина. Она вбежала в
подъезд. Он за ней. Она по лестнице добежала до последнего этажа и, дрожа от
страха, закрыла глаза. Мужчина подбежал к ней, коснулся рукой ее плеча и сказал:
- А теперь ты меня догоняй!

Разговаривают две подруги.
- Каким образом вы познакомились с мужем?
- Это было романтично. Однажды я упала в воду. И уже начала тонуть, вдруг
какой-то молодой мужчина бросился ко мне и стал тонуть рядом. А когда нас
откачали, мы поженились.

Привлекательный молодой человек звонит в дверь дома на окраине и обращается к
даме в дезабилье, которая открывает ему дверь:
- Прежде чем произвести подробный опрос о вашей интимной жизни, я хотел бы
задавать вам три вопроса вне анкеты: Надолго ли уехал ваш муж? Ревнив ли он?
Есть ли у него револьвер?

Молодой воин захотел (вдруг!?) жениться (по моему он ненормальный) приходит к
вождю и говорит "Так мол и так, хочу!" на что вождь ему и отвечает:
- Молодой, Ты, еще те надо бы поучиться!
- Научи о Мудрый! - восклицает воин.
- Пойди в лес, найди дерево с подходящим дуплом и... Прошло время и вождь дал
таки согласие. Первая ночь. Жена:
- Ну! Воин подходит, раздевает, ласкает и... как даст ей по заду.
- Ой мне же больно! - кричит жена.
- Я знаю, что надо делать! Надо сперва пчел выгнать!

Человек заказывает овцу у пастуха:
- Найди мне овцу, такую, чтобы она была не худой и не жирной, не маленькой и не
большой, не старой и не молодой, и не слабой и не сильной.
- Хорошо. Только зайдите за ней не в понедельник, не во вторник, не в среду, не
в четверг, не в пятницу, не в субботу и, конечно же, не в воскресенье.

Старушка:
- Молодой человек, а вы едите молочно-творожные продукты? Обязательно ешьте. Вот
раньше у меня были кости хрупкие, и все время ломались, а с тех пор, как я стала
есть молочно-творожные продукты, ни одного перелома у меня не было. Иду я
однажды и вдруг вижу, как какой-то старичок упал и сломал об край тротуара обе
ноги. А я подхожу и спрашиваю, а вы едите молочно-творожные продукты? Нет. Вот
видите. А если бы вы ели молочно-творожные продукты, то ноги бы сейчас у вас
были целые.

Два кота, молодой и старый, решили пойти пофлиртовать. Сели в подвале у
водосточной трубы. Старый тут же "стрельнул" двух кошек, ушел с ними, сказав
молодому:
- Ты тут посиди немного. Наутро старый кот возвращается и видит: около
водосточной трубы трясется от холода и дождя молодой, всю ночь проведший на
ветру у мокрой трубы.
- Ты чего тут? - Удивляется старый кот. - Пошли домой!
- Ты иди, - отвечает молодой, - я еще немного тут пофлиртую...

Поехал молодой муж в город, жена пошла его провожать. Прошла с версту и
заплакала.
- Не плачь, жена, я скоро приеду.
- Да разве я о том плачу? У меня ноги озябли!

Молодой муж с упреком говорит жене:
- Теперь, когда мы женаты уже десять дней, позволь мне указать на некоторые твои
недостатки.
- Не трудись! Если бы их у меня не было, то я бы нашла кого-нибудь получше тебя.

- Здравствуй, Додя! Я слышал, ты недавно женился. Ну и как живется с молодой
женой?
- О, моя Софочка просто прелесть! Придешь домой - квартира убрана, на столе
обед, в дверях встречает красавица жена, добрая, ласковая, нежная и щебечет...
Щебечет, щебечет, щебечет... дура безмозглая!

Связка-тройка выходит на вершину. Самый молодой: - Домой бы сейчас! Другой: -
Бабу бы сейчас! Самый опытный: - И чтобы не приставала!

Молодой человек ищет женщину, друга, собеседника и любовницу в одном лице. Если
придут все четверо, буду только рад.

Молодой стихоплет написал несколько поэм и направил их известному поэту,
сопроводив таким письмом: "Я написал эти поэму, вдохновленный неизвестно откуда
вдруг возникшим творческим огнем. Как мне с ними поступить?" Знаменитый поэт
ответил: "Я внимательно просмотрел ваши творения и убедился, что их следует
вернуть в тот огонь, который вас вдохновил, лучше всего в каминный.

Молодой художник вдруг поцеловал натурщицу. Сделав вид, что оскорблена, она
говорит:
- Ты целуешь всех своих натурщиц?
- Нет, ты первая.
- А сколько у тебя их было?
- Четыре: селедка, луковица, тарелка и ты...

Влюбленная парочка каталась по озеру на лодке, как вдруг налетел сильный шторм и
лодку стало заливать водой.
- О, Боже! - взмолился молодой человек. - Спаси нас, и я обещаю тебе перестать
курить и пить... Перестану играть на скачках, ходить в казино, перестану... Тут
сквозь раскат грома до него донеслась горячая мольба подружки:
- О, Джорж, прошу тебя, не отказывайся от всего...

Молодой муж говорит жене:
- Ты мне не поверишь, но этот суп я испек сам.

Молодой муж спрашивает жену:
- Какие штаны мне надеть, те, которые не глаженные, или те, которые без пуговиц?

- Алло! Надю можно?
- А вы знаете, молодой человек, ее нет дома.
- Знаю - она у меня. Так ее можно?

Май 1945. Освенцим. Из крематория струится последний сладкий дымок. Общее
построение. На трибуну перед узниками выходит молодой фриц в оборванной шинели и
говорит: "Всем спасибо. Все свободны".

Молодой человек хочет через компьютер найти жену. Он хочет, чтобы она была
брюнетка, небольшого роста, скромно одевалась, была общительной и хорошо
плавала. компьютер выдал рекомендацию: "Вам подходит самка пингвина."

Молодожены договариваются: Она: - Если я из ванны выхожу и чепчик налево - то
мне сегодня нельзя, а если направо - то не хочу... Он: - Хорошо. Если я из ванны
выхожу в трусах - то сегодня не хочу, а если без трусов - то мне насрать, как у
тебя чепчик надет..

Главный врач больницы зовет молодого хирурга в свой кабинет и говорит ему:
- Вы должны как-то умерить свой пыл... Из-за вас приходится списывать уже третий
операционный стол. Большая просьба - не нажимайте так на скальпель!

- Молодой человек! Как вы считаете, в каком месяце лучше всего жениться?
- В матрябре...
- Так ведь такого месяца нет?!!
- Вот именно...

Идет операция. Ведет молодой врач:
- Зажим!.. Спирт!.. Скальпель!.. Спирт!.. Бинт!.. Спирт!.. Спирт!.. Спирт!..
Спирт!.. Больной:
- А закусить?!

Пошел слепой с молодой бабой в баню. Спину бабе мочалкой трет, а сам пристроился
сзади и наяривает туда-сюда. Б. - Что ты делаешь? Ты же меня ебешь! С. - Господи
Иисусе! А я и не вижу.

Молодожены едут в свадебное путешествие. Молодожена говорит молодомужу:
- Сережа, а давай мы не будем на людях целоваться. Пусть все думают, что мы
женаты уже давно...
- Давай, но тогда на тебе твой чемодан и тащи его дальше сама!

- Пожалуйста, принесите, мне бифштекс. Но, чтобы он был хорошо пожарен,
достаточно сочен и мягок. Лучше всего из мяса молодого теленка...
- А какая группа крови должна быть у этого теленка?

Забегает мужик в "Спорттовары"
- Свежие удочки есть?
- Есть но не свежие.
- Нет, мне надо свежие, а то жена делает соус Анкл-Бенс, просит побеги молодого
бамбука.

Однажды на остановке к молодой симпатичной (Д)евушке подходит очень
застенчивый (М)олодой человек: (М) (тихо и вкрадчиво)
- Девушка... Простите... Я... Я...вас хочу...
(Д) (очень смущенно и тихо) - Извините, но я стесняюсь...
(М) (смелее) - Но я вас Очень хочу...
(Д) (еще смущеннее и тише) - Но я Очень стесняюсь...
(М) (страстно) - Но я вас ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ ХОЧУ!
(Д) (краснея) - Но я ОЧЕНЬ-ОЧЕНЬ стесняюсь...
(М) - Ну и пошла нахуй! (уходит).
(Д) (вслед громко) - Так ты, твою мать, хотел, как я стеснялась!

Муж спрашивает у молодой жены:
- Не пойму, дорогая, то ли бифштекс жесткий, то ли нож тупой?
- Дорогой, это не бифштекс - это пудинг.

Звонок в дверь. Женщина лет 40 открывает и видит молодого человека. кривоногий,
горбатый, с язвами, прыщами и кучей вшей, в лохмотьях и т.п.
- 20 лет назад вы забеременнели?
- Да.
- И решили сделать аборт?
- Да, а что?
- И выбросили зародыш в унитаз?
- Да, но откуда вы знаете?
- Мммм-аммм-а, Йаа ввв-ер-нулл-сс-с-с-я!

Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил ему
обязанности, показал, где койка, рундук и камбуз, оплата и т. д. - словом,
договорились. А потом юнга спрашивает:
- Сэр, плавание продлится пол года?
- Точно, сынок.
- А как же я буду обходиться без женщин столько времени?
- Эх, молодо-зелено... Пошли. Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где
на одной стене - превосходный рисунок голой женщины в натуральную величину с
отверстием в интимном месте.
- Ну вот сынок, любуйся.
- А попробовать можно?
- Пробуй. Попробовал - понравилось.
- А еще можно?
- Можно.
- И так каждый день?
- Да, кроме четверга.
- Почему кроме четверга?
- А по четвергам твоя очередь с той стороны стоять...

Частная клиника. Заходит молодая девушка.
- Здравствуйте, доктор! У меня сегодня свадьба, мой жених кристально честный
молодой человек, а у меня... Короче, нужно чтобы была кровь...
- Прошу в кресло.
- А завтра утром опять ко мне. (На следующий день).
- Спасибо, доктор, было столько крови: и на стенах, и на потолке, я уж не говорю
о том, что вся постель была в крови. Большое Вам спасибо.
- Прошу в кресло.
- Зачем?
- Ну не всю же жизнь Вам с лезвием ходить.

Молодой человек старался получить освобождение от призыва, ссылаясь на
близорукость. Он представил справку от окулиста и даже привел на призывную
комиссию свою невесту, чтобы она подтвердила его физический недостаток. Увидев
невесту, комиссия тотчас освободила молодого человека от воинской службы по
причине его чрезвычайно слабого зрения.

Молодожены ночью в первую брачную ночь.
- Чому панi не кшисе?
- А шо пан вже вложив?
- А як же!
- Тади ОЙ!

Пожилая женщина приходит к врачу:
- Поразительны успехи, достигнутые медициной. Когда я была молодой нужно было
раздеться, а сейчас достаточно высунуть язык.

Совет стоматолога:
- Берегите швои жубы ш молодошти!

В банк врываются вооруженные грабители.
- Руки вверх! Все легли на пол! Не двигаться! Все служащие улеглись на пол.
Старший кассир шепчет молодой служащей:
- Прими приличную позу. Это же ограбление, а не вечеринка у нашего босса...

Юноша с девушкой сидят на лавочке. Юноша очень стеснительный. Вот девушке
хочется, чтобы он ее поцеловал, она и говорит:
- Ой, у меня щечка болит! Юноша целует ее в щечку.
- Ну как, теперь, болит?
- Нет, не болит. Через некоторое время:
- Ой, у меня шейка болит! Он ее чмок в шейку:
- Ну, как, болит?
- Нет, не болит. Рядом старик сидит и спрашивает:
- Молодой человек, вы от геморроя не лечите?

Мужчина собирает в лесу грибы. Навстречу ему выходит дряхлая старуха с ружьем.
- Молодой человек, вы, наверное, хотите меня изнасиловать?
- Нет, что вы, бабуля, как вы могли подумать?!
- А придется...

Трансильвания. Молодой человек говорит девушке:
- Сударыня, я буду вас защищать до последней капли крови! Появляется человек,
облаченный во все черное. Молодой человек:
- Кто вы?
- Я... я граф Дракула...

В аккурат через девять месяцев после замужества молодую жену срочно доставили в
госпиталь. Через полчаса в приемную вошел врач и поздравил мужа с
крепышом-мальчишкой. Новоиспеченный папаша взглянул на часы и заметил:
- Ну надо же, до чего природа точна! Сейчас как раз тоже семь часов. Через
двадцать минут снова поздравление. Вы стали теперь отцом прелестной девочки.
- Да, сэр, - ответил молодой человек, - все правильно, минута в минуту. - И,
посмотрев на часы, добавил:
- Пойду, теперь, пожалуй, и выпью рюмочку. Третий может появиться не раньше, чем
в половине одиннадцатого...

Слишком застенчивый молодой человек пришел к врачу-венерологу и говорит:
- Вы знаете, доктор, один мой знакомый наверное заболел венерической болезнью.
Доктор: - Хорошо, спускайте штаны и показывайте своего знакомого...

Молодой ветеринар приехал устраиваться на работу в совхоз. Председатель решает
подколоть его:
- Это вы - доктор для скотины?
- Да, я, а что у вас болит?

- Доктор! - обращается к врачу молодой человек. - Я прошу руки вашей дочери.
- И не мечтайте об этом - по вашему виду, у вас больные почки... Огорченный
юноша направился к двери.
- Подождите! - остановил его врач. - С вас сто рублей за консультацию.

Молодой человек отправился на добрачное медицинское освидетельствование.
- Признаюсь, - говорит врач, - я хорошо знаю вашу будущую супругу. Я, конечно,
ни в коей мере не собираюсь разглашать врачебную тайну, но дело в том... как бы
это лучше сказать? В сексуальном плане она из тех, кто не удовольствуется...
обещаниями... Будущий муж, важно выпятив грудь, говорит:
- Спасибо, доктор, что предупредили меня. Предупрежденный мужчина стоит двоих!
- Увы, мой друг, боюсь, что этого будет недостаточно.

Старенькая бабушка приходит к молодому доктору.
- Совсем, сынок, не могу ходить, - говорит, - все болит.
- Нагнись-ка, бабушка, - говорит доктор, - пройдись. Болит?
- Болит, - отвечает старушка. И так несколько раз, пока бабка совсем не
согнулась к земле.
- А так, бабуся, болит?
- Нет.
- Вот так, бабуся, и ходи, - посоветовал доктор.

Молодой человек идет по деревне. Увидев пожилую женщину, он спрашивает:
- Бабушка, скажите, пожалуйста, как быстрее попасть в больницу?
- А вы скажите мне еще раз "бабушка" - и сразу там окажетесь.

На симпозиуме хирургов при большом скоплении врачей молодой хирург, будущее
светило науки, делает операцию по удалению яйца. После успешной операции
раздались аплодисменты. Хирург раскланялся и, наклонившись над больным, вновь
взялся за скальпель. На "бис" было отрезано второе яйцо...

На приеме у психиатра молодой человек нервно объясняет, что его заставили
обратиться к врачу родственники. И только потому, что он предпочитает
хлопчатобумажные носки и не любит синтетические.
- Так в чем же дело? Я тоже предпочитаю хлопчатобумажные носки.
- Правда?! А как вы предпочитаете? С растительным маслом или с майонезом?

На тротуаре сидит аккуратно одетый старичок, беспомощно оглядываясь на
безучастных прохожих. К нему подходит, молодой человек в белоснежном костюме,
спрашивает:
- Простите, не могу ли я вам чем-нибудь помочь?
- А вы кто? Врач, ассистент или фотограф?
- Да нет, я ни тот, ни другой, ни третий.
- Интересно, тогда чем же вы мне можете помочь?

В одном купе едут старичок со старушкой и понравившиеся друг другу с первого
взгляда молодые мужчина и женщина.
- Мне дурно, - безжизненно отбрасывая голову, говорит женщина.
- Извините, - говорит молодой попутчик, я - врач, сейчас помогу. Старичок со
старушкой деликатно покидают купе. Через некоторое время к ним выходит врач.
- Молодой человек, - говорит ему старичок, когда старушка ушла в купе, -
застегнитесь, пожалуйста, а то шприц потеряете.

Старый хирург ругает молодого после очередной самостоятельной операции:
- Кто тебя учил ТАК делать разрез?! Ты же все столы исцарапал!

Старый хирург наставляет молодого:
- Итак, коллега, сегодня у вас первая самостоятельная операция. Будьте предельно
сосредоточены и внимательны, иначе можете порезать себе палец.

Приходит мужик к сексопатологу.
- Скажите, а вот если эрекция, но без эякуляции?
- Ну, это, в принципе, нормально...
- А если вот эякуляция, но без эрекции?
- А вот это странно как-то.
- А, к примеру, и эрекция, и эякуляция?
- Это хорошо.
- А вот когда ни эрекции, ни эякуляции...
- Молодой человек, вы, собственно, зачем сюда пришли?
- Да я так, слова просто красивые - эрекция, эякуляция...

Первая книга молодого автора N. никак не могла разойтись. Тогда писатель дал
объявление: "Молодой, красивый миллионер хотел бы познакомиться с девушкой,
похожей на героиню книги N.". Весь тираж был моментально раскуплен.

Молодой человек целует девушку и несет ее на диван. Она ему смущенно говорит:
- Может, не сейчас, дорогой, а после свадьбы?
- Нет уж, давай сейчас, а то после свадьбы муж может застучать, а на фига нам
эти неприятности!

- Скажи, дорогая, - спросил молодожен у своей жены, - сколько было у тебя до
меня мужчин? Молчание. "Обиделась!" - решил муж. Через час спрашивает:
- Ты не сердишься?
- Нет, я считаю...

Молодожены договариваются, что будут иметь сношения в дни недели, в названиях
которых имеется буква "Р".
- Дорогая, какой сегодня день? - спрашивает однажды утром муж.
- Понедрельник, милый, - отвечает жена.

- Перед тем, как мы поженимся, я хотел бы признаться тебе во всех прегрешениях,
которые я совершил, - говорит молодой человек своей невесте.
- Но ты же мне уже во всем признался пару недель тому назад!
- Да, дорогая, но это было несколько недель тому назад!

- Дорогая, - говорит молодой муж своей половине. - Я сравнил свои расходы на
свадьбу со стоимостью твоего приданного...
- Ну и что же?
- Получается, что я женился на тебе исключительно по любви.

Молодой муж ковыряется вилкой в тарелке. Жена спрашивает его:
- (томно) Милый, ты меня любишь?
- Дорогая, по моему, мы решили этот вопрос еще до свадьбы. Ты бы лучше хоть раз
спросила меня, люблю ли я макароны.

Сабо женился второй раз. После свадьбы он говорит молодой супруге:
- Дорогая, теперь я должен тебе сказать об одном своем большом недостатке: к
сожалению, я часто бываю беспричинно ревнив. Очаровательно улыбнувшись, молодая
жена сказала:
- Не волнуйся, дорогой, меня тебе не придется ревновать без причины...

Молодожены с помощью родителей купили "Ладу".
- Запишем на меня! - сказал муж.
- Квартиру на тебя записали. А у нас во всем справедливая очередь.
- Но, дорогой, ты же ее грубо нарушаешь!... После квартиры на тебя записали...
меня! Так что на "Ладу" - моя очередь!

Молодой человек безуспешно ухаживает за красивой девушкой. И вот однажды говорит
ей:
- Или ты выйдешь за меня, или я сейчас застрелюсь!
- Дорогой мой, мне это уже говорили десятки мужчин, и я неизменно отвечала
"нет". Раздался выстрел, и молодой человек у ног девушки. Та достает записную
книжку и записывает: "Из двадцати трех мужчин один говорил правду".

Молодой миллионер безумно влюблен и хочет жениться. Однажды он говорит своей
избраннице:
- Как вы смотрите на то, чтобы мы вместе тратили мои доходы?
- Дорогой, я согласна.
- Я хочу сказать, чтобы мы делали это всю жизнь.
- О, я не думаю, что на это потребуется так много времени!

Весьма уверенную в себе девушку приглашает танцевать молодой человек. Определив
на глаз, что кавалер несколько моложе ее, она заявляет:
- Я не могу танцевать с ребенком.
- Простите, я не знал, что вы беременны.

Коляска с кричащим младенцем, над нею склонился молодой человек,
приговаривающий:
- Спокойно, Антуан, спокойно!. Проходящая мимо женщина:
- Вашего прелестного ребенка зовут Антуаном? Молодой человек:
- Нет, его зовут Клодом, а Антуан - это я.

Однажды в жаркий полдень молодой папаша вывез коляску с ребенком на улицу и стал
с ней прогуливаться.
- Послушай, Чарли! - послышалось из окна третьего этажа.
- Оставь меня в покое, - огрызнулся муж, - у нас все в порядке. Через час
раздался тот же голос:
- Чарли, Чарли... Ну, что ты хочешь? - стал ворчать муж. - Что там у тебя
случилось?
- Да нет, Чарли, ничего. Но ты вот уже больше часа катаешь в коляске куклу
Ненси. Пожалуйста, погуляй немного и с ребенком...

Молодожен рассказывает друзьям, как прошла его свадьба, что было во Дворце
бракосочетаний, как пировали за свадебным столом, какие получили подарки...
- Ну а потом, потом что было? - нетерпеливо спрашивают его.
- А то, что "потом", было раньше, - следует ответ.

Приходит муж на работу после первой брачной ночи. Угрюмый весь такой.
- Ну как?
- Никак. Не получается...
- У молодой жены спрашивают подруги:
- Ну как?
- Волновалась, ну до того волновалась, что трусы забыла снять.

- Алло! Надю можно?
- А вы знаете, молодой человек, ее нет дома.
- Знаю - она у меня. Так Надю можно?

В одной квартире засорился унитаз. Пришел молодой слесарь, приехавший из
деревни. Долго возился, выходит сердитый и спрашивает жильцов:
- Вы что, туда срете, что ли?!

- Молодой человек, вы весь вечер за мной ухаживаете. Вы, наверное, надеетесь
затащить меня в постель?
- Честное слово, и в мыслях ничего подобного не было.
- Так какого же черта, ты мне голову весь вечер морочил?!

Адмирал любил давать самые неожиданные команды. Поднявшись однажды на корабль,
он снял фуражку, бросил ее на палубу и объявил матросам:
- Это бомба. Ваши действия? Один молодой матрос, не долго думая, ударил ногой по
фуражке так, что она свалилась в воду. Все затаили дыхание, ожидая реакцию
адмирала. Тот указал рукой на плавающую фуражку и дал новую команду:
- Человек за бортом!

Режиссер объясняет молодой актрисе сцену:
- Вы сидите в комнате. Врывается грабитель, связывает вас и насилует. Понятно?
- Да. Но скажите, грабитель будет красив?
- Конечно.
- Тогда зачем ему меня связывать?

- Вы такой молодой, а уже гений! Скажите, как это возможно?
- Привычка.

- Алло! Надю можно?
- А вы знаете, молодой человек, ее нет дома.
- Знаю, она у меня. Так ее можно?!

Известный художник-иллюстратор Фаворский, когда делал иллюстрации к книгам,
пририсовывал в уголке собачку. Когда редактор начинал возмущаться, к чему,
дескать, собачка, тот с пеной у рта доказывал необходимость собачки на рисунке.
В конце концов здравый смысл побеждал и собачку с картинки убирали и успокоенный
редактор отдавал рисунок в печать. Ну, художника и спрашивают, зачем, мол, ты
эту гадость рисуешь, а он отвечает: "А если бы не было собачки, так он бы к
чему-нибудь еще придрался".

- Вашему роману, молодой человек, - говорит редактор начинающему писателю, - не
хватает концовки.
- Это ничего! Посудите сами, кто сегодня читает книги до конца.

- Скажите, - допытывается молодой писатель у редактора, - есть ли вообще
надежда, что мой рассказ появится в вашем журнале?
- Ну разумеется. Все люди смертны, и я не вечен.

Два молодых писателя живут в общежитии. Встречаются на кухне. Первый второму:
- Молодой человек, что вы со мной не здороваетесь? Я хотя и гений, но прост с
людьми. Второй думает: "Два гения на одну кухню - это многовато".

Пожарная вышка, спят два пожарника, молодой и пожилой. Молодой, проснувшись,
спрашивает:
- А правда, есть такая работа, где ничего делать не надо?
- И охота тебе еще разговаривать...

Молодой плейбой оказался в очень затруднительном положении, получив анонимную
записку: "Перестань ухлестывать за моей женой, а то я тебя прикончу".

Предрождественская вечеринка в офисе фирмы. Из угла слышны голоса двоих молодых
сотрудников:
- Ах, Джонни, Джонни, ты никогда не любил меня так... МММ... ААА... Наверно, это
потому, что скоро праздник?
- Нет, - смущенно отвечает молодой человек, - скорее потому, что я не Джонни.

- Молодой человек, почему вы без конца смеетесь?
- Без конца я бы не смеялся.

Чтобы улучшить работу учреждения, переставили мебель по системе НОТ. Это ни к
чему не привело.
- Я в молодости работал вышибалой в публичном доме, - признался пожилой
сотрудник. - Там при уменьшении доходов не кровати переставляли, а б... меняли.

В роддоме молодому человеку выносят тройню. Тот чешет затылок и говорит:
- Если вы не возражаете, я, пожалуй, возьму среднего.

Шеф вызвал к себе молодого служащего, недавно принятого на работу.
- Вы нас не устраиваете, - сказал он. - С завтрашнего дня я вас освобождаю от
работы.
- В таком случае освободите меня с сегодняшнего дня. Я должен присутствовать на
похоронах.
- На чьих похоронах?
- На ваших.

На пункте приема в армию молодому человеку для проверки его образовательного
уровня было сказано:
- Есть Черное море, Белое море, Желтое море и Красное море. Покажите их на карте
мира.
- Не могу, - ответил тот. - Я дальтоник.

- Девушка, разрешите я вас за грудь ущипну.
- Отстаньте, хам!
- Девушка, я вам 1000 рублей дам!
- Пошел вон!
- Пять тысяч дам!
- Сказано - пошел вон, придурок!
- Ну хорошо! Десять тысяч - и один раз за грудь...
- Ладно. Зашли в подъезд, девушка сняла лифчик, молодой человек прижался щекой к
одной груди, гладит другую.
- Ну а щипать-то когда будете?
- Я честный человек, девушка: денег нету - щипать не буду!

Вечер. Прием. Девушка подходит к молодому человеку.
- I'm sоrrу. Are уоu Кissingеr?
- Nо, I'm Fuсkingеr.

Молодожены, первая брачная ночь.
- Дорогая, ты знаешь, я что-то не могу. Помоги мне руками.. Проходит 3 часа и
никак.
- Слушай, дорогой, у меня уже руки болят.
- А какого ж хрена ты с больными руками замуж выходишь?

- Какие у вас есть причины для развода?
- Жена обозвала меня дурачком.
- При каких обстоятельствах?
- Прихожу я домой, а жена - в постели с любовником и говорит: "Учись, дурачок,
как надо любить жену".

В загсе регистрирует развод супружеская пара весьма преклонных лет.
- Между нами уже давно все кончено, - поясняет старушка, - но мы не хотели своим
разводом доставлять неприятности детям. Вот и пришлось ждать, пока все помрут...

Разводящий обходит посты и видит: часовой колючки с проволоки обрывает. Подходит
поближе и слышит: "Любит, не любит, любит, не любит...

- Правда, что вы разводитесь?
- Конечно! И это первый раз, когда нам с мужем удалось быстро достичь согласия!

- Вы счастливы в своей семейной жизни?
- О, да! Мы так крепко любим друг друга, что уже три раза откладывали развод!

Орест и Дора расстались. Через несколько недель они опять сошлись.
- Вот еще один пример того, как плохо кончаются разводы, - заметила Лизетт.

Два путешественника видят в джунглях Амазонки, как местный житель ведет к
пропасти женщину с камнем, привязанным к шее.
- Гм, - пробормотал один из них, - здесь процедура развода довольно упрощена.

- Так почему вы настаиваете на разводе, мадам?
- Из-за несовместимости. Он просыпается в 2 часа ночи и все норовит бежать
домой...

- Говорят, ты раздумал разводиться с женой?
- У меня просто нет другого выхода, она так растолстела, что не может вернуть
мне обручальное кольцо!

- Почему вы решили развестись со своей женой?
- Она курит в постели.
- Это еще не причина для развода.
- Да, но она любит использовать мое ухо в качестве пепельницы!

Две женщины разговаривают между собой:
- Да, теперь и браки-то некрепкие. Столько разводов по статистике! Да и вообще,
говорят, что только каждый десятый брак счастливый, а вы как считаете?
- Не знаю, я только третий раз в браке состою...

Приходит женщина подавать на развод. Ее спрашивают:
- А почему, собственно?
- Муж мой - похабник, знает много пошлых песен.
- Он что их - поет?
- Да нет, насвистывает.

Какая бывает солидарность?
- мужская - муж приходит домой под утро, его встречает жена: "А где ты был?"
- "Да у Васи засиделся". Звонит Васе: "Вась, мой муж сегодня ночью у тебя был?"
- "Да, он еще и сейчас у меня."
- женская - жена приходит под утро. "Ты где была?" - "У Светы". Звонит Свете:
"Света, у тебя сегодня ночью моя жена была?" - "Нет. И вообще мой тебе совет -
разводись поскорее с этой... "
- международная - а это когда в Туле голодают, а Гданьске бастуют.

- Значит, мебель и все домашние вещи мы разделим поровну без всяких скандалов?
- Конечно...
- И договариваемся, что сохраним самые нормальные отношения, если встретимся,
спокойно поздороваемся...
- Обязательно.
- И во время самого развода будем вести себя корректно, без всяких выпадов и
упреков? Так?
- Согласна.
- Ну и прекрасно. Тогда поспешим - через десять минут наша свадьба!

Что такое семейная ссора?
- Это когда женщина разводит ногами, а мужчина руками.

Летят два альпинера, один вниз другой вверх. По дороге встретились
- Ты чего?!
- Так тетка страхует! А ты чего?
- Так тетка примус разводит!

Майкл объясняет судье:
- Я вынужден просить развода. Прежде, когда я приходил с работы, пес
приветствовал меня лаем, а жена приносила шлепанцы. Теперь же все наоборот.

Группу "Зеленых беретов" выбрасывают из самолета. У всех, кроме одного, парашюты
раскрываются, а тот с воем камнем летит вниз. Старший из "беретов" мгновенно
выхватывает нож, срезает стропы своего парашюта, догоняет несчастного,
обхватывает его сзади руками и ногами и раскрывает запасной парашют.
- Аrе уоu а hоmоsехuаlist? - крепко прижимая его к себе, спрашивает он.
- О, уеs, I аm! - отходя от пережитого страха, орет тот.
- Асtivе оr раssivе?
- Асtivе, sir!
- О, sоrrу! И со вздохом раскрывает руки и разводит ноги...

- Ты потребовала бы развод, если бы узнала, что муж тебе изменяет?
- Ты что?! За такое его еще и награждать?...

Встречаются два бывших одноклассника. Один новый русский, другой кроликовод.
Новый русский:
- Здорово, Вася, как дела, чем занимаешься?
- Да ничего, вот кроликов разводим.
- Ну вообще! Надо братве рассказать! Кроликов мы еще не разводили!

- Значит, ты действительно настаиваешь на разводе?
- Да, дорогой, если ты меня еще любишь, не откажи мне в этом пустяке.

- Был развод, ребенка отдали жене, и это несправедливо.
- Почему?
- Ну, как... Вот отпускаешь в автомат три копейки, и он выдает тебе стакан воды
с сиропом.
- Ну?
- Что "ну"? Так чей это стакан - твой или автомата?

Приходит девушка к гинекологу:
- Помогите, я выхожу замуж, жених не простит, что я не девушка.
- Ложитесь. Она ушла. После свадьбы приходит с цветами:
- Спасибо. Было столько крови...
- Это понятно. А теперь ложитесь, будем лезвие вынимать.

Парочка целуется. Вдруг он берет ее на руки и несет на диван.
- Ой, - вскрикивает девушка, - может лучше после свадьбы?
- Да ты что, а если муж попадется ревнивый?...

Беседуют две дамы.
- Это правда, что вы выдаете замуж старшую дочь?
- Да... да! Через неделю свадьба.
- Гм... А ваш будущий зять знает, что у нее один глаз стеклянный?
- Нет! Мы хотим преподнести ему сюрприз!

- Итак, моя дочь дала согласие стать вашей женой. Вы назначили день свадьбы?
- Я предоставляю решать это невесте.
- У вас будет венчание или отыграете свадьбу дома?
- Это решит ее мать.
- У вас есть на что жить?
- А этот вопрос я полностью возложу на вас, сэр.

У жениха хватает терпения откладывать день для свадьбы, но не хватает терпения
отложить первую брачную ночь.

После свадьбы жених признается невесте:
- Прости, но я плачу алименты двум детям.
- Ничего страшного, это не подорвет наш бюджет: я как раз на двоих детей
получаю.

Через несколько месяцев после свадьбы дочери мать спрашивает у нее:
- Как к тебе относится муж?
- Прекрасно! Дает мне все, что я требую...
- Значит, слишком мало требуешь...

- Нет-нет, Альберт! - говорит девушка. - Ни одного поцелуя до свадьбы!
- Ну, хорошо. Только ты мне скажешь, когда выйдешь замуж?

Девушка спрашивает:
- Завтра у меня свадьба и я не знаю, какую мне ночную рубашку одеть в первую
брачную ночь: длинную или короткую?
- Какая разница?

- Дети, кто может привести пример удивительного совпадения?
- Я! У моего папы и моей мамы свадьба была в один и тот же день!

Вышла старая дева замуж. Сыграли свадьбу, прошла первая брачная ночь. На
следующее утро звонит подруга:
- Ну как ночь-то прошла?
- Да вроде ничего, только я ему на утро сказала: "Ты либо вставил, либо вынул, а
вот это туда-сюда меня раздражает".

Через десять лет после свадьбы жена спрашивает мужа:
- О чем ты думал в первую брачную ночь, милый?
- Что буду трахать тебя, пока ты не чокнешься. Возбужденная жена ложится на
диван и раздвигает ноги.
- А сейчас что ты думаешь?
- Я думаю, что мне это удалось.

Свадьба. Иван-дурак получает полцарства и женится на царской дочке. Свадебный
пир близится к концу, пора уже и почивать ложиться, а Иван куда-то
запропастился. Ждала-ждала царевна Иванушку, не вытерпела, пошла разыскивать...
Нашла на конюшне, с конюхами в очко режется.
- Иванушка! Ну что же ты! Я уж заждалась!
- А чего тебе?
- Ну как же? У нас же первая брачная ночь!
- Не царское это дело - в пизде ковыряться. Прикажу - выебут.

Молодая жена читает сборник любовной лирики и вдруг говорит с удивлением:
- Послушай, какой-то Петрарка украл у тебя стихотворение, которое ты мне
посвятил к свадьбе.

- До свадьбы я так любил свою жену, что хотел ее съесть.
- А теперь?
- А теперь жалею, что не съел...

- Почему ты ходишь только на поминки, и никогда - на свадьбы?
- Потому что на поминках никто не спрашивает: "А ты когда?"

- Мой муж умер сразу после свадьбы...
- Бедняга... Но повезло: недолго мучался.

- Представьте себе, мой муж скончался на пятый день после свадьбы.
- Ну что ж, недолго мучился...

- Вчера признался невесте во всех своих прошлых грехах.
- Ну и что?
- Ничего не понимаю... Через неделю свадьба!

- Я с самой свадьбы еще не разговаривал с женой.
- Поссорились?
- Не хочу ее перебивать.

- Ну, как у тебя дела с Васей?
- Нормально: мы ссоримся только из-за пустяков. Я хочу быть на свадьбе в фате,
украшенной стальной цепочкой, а он вообще не хочет... жениться.

Жена спрашивает мужа:
- Как мы отметим десятилетие нашей свадьбы?
- Минутой молчания.

- Свидетель! Вы видели, что женщина бьет мужа утюгом по голове и ничего не
предприняли?
- Предпринял! Я позвонил невесте и сказал, что свадьба отменяется!

Приходит мужичок на работу через неделю после свадьбы. Ну друзья, конечно,
спрашивают: "Ну, как медовый месяц провел?". А он им: "А что такое медовый
месяц?"

- Интересно, а твой Аркадий помнит дату вашей свадьбы?
- К счастью, нет.
- А почему "к счастью"?
- Я напоминаю ему об этом несколько раз в году и каждый раз получаю подарки.

- Мыкола! А пошто тобе в партию не принялы?
- Та говорять, что на свадьбе у батьки Махно був, говорять - на гармони играл...
- Дак ты скажи, шо небыв.
- Та як я им скажу, кады оне тама танцевалы?

- Удивительно, как быстро меняется человек после свадьбы!
- И не говори. До женитьбы мне нравились буквально все женщины.
- А сейчас?
- А сейчас я люблю на одну меньше.

- Как у тебя дела с Джеком, доченька?
- Спорим по мелочам.
- Каким же?
- Я хочу быть на свадьбе в белом платье, а он вообще жениться не хочет...

- Поздравляю! Слышала, что ты вышла замуж...
- Ах, не поздравляй! Мой муж - импотент!
- Какой кошмар! И он не предупредил тебя об этом до свадьбы?
- Он что-то говорил о недвижимости, но я подумала, что он имеет в виду другую...

- Жан, в будущем году исполнится двадцать пять лет нашего брака. Хочешь ли ты
отпраздновать серебряную свадьбу?
- Может быть, - говорит муж, - подождем лучше еще пять лет и отпразднуем
тридцатилетнюю войну?

До свадьбы:
- Осторожно ножками ступай, а то здесь камушки, - предупреждает он ее, нежно
придерживая за локоть. После свадьбы:
- Иди осторожно, тут камней полно. После нескольких лет семейной жизни:
- Ну куда тебя несет, дура! Не видишь, идиотка, - каменюки под ногами!

Сговорились две подруги, что сделают друг дружке подарки к свадьбе - ночные
рубашки... Первой замуж вышла Клава и Надя подарила ей длинную ночную рубашку...
Вышла замуж и Надя и Клава дарит ей длинный предлинный шарф, и Надя спрашивает у
Клавы: "А почему шарф, а не ночная рубашка?" Ну а Клава и ответствует: " А
нахрен тебе ночная рубашка? - Все равно на шее болтаться будет!"

Время 11 вечера, мужа дома нет, жена на кухне дожидается со скалкой. Звонок.
Жена открывает - стоит муж: в одной руке букет алых роз, в другой - тортик, на
лице - нежная улыбка.
- Добрый вечер, дорогая! Это тебе...
- Ой, дорогой... А что, сегодня праздник какой, годовщина свадьбы?
- Да нет... Так просто... Пойдем в спальню, а?
- Постой, поужинай хоть...
- Не, не, пойдем...
- Ну хоть чаю с тортиком попьем...
- Нет, пошли скорее!
- Эх-х (тяжкий вздох)... Видишь ли, мне сегодня нельзя...
- Да вы что, сговорились все, что ли?!

Одна подруга спрашивает другую:
- Скажи пожалуйста, у тебя было когда-нибудь, чтобы твой муж вечером не пришел
домой?
- Только один раз. Это случилось через месяц после свадьбы, но я надеюсь, что он
еще вернется.

Парфюмерный отдел. Подходит чудак к прилавку:
- Одеколончик тройной есть?
- Да.
- Ящик, будьте любезны.
- Наверное к свадьбе готовитесь...

- Что произошло, дорогая? Ведь у тебя замечательный муж, он дни и ночи проводит
на работе.
- Да, мама, но он опубликовал в своей газете любовные письма, которые я ему
писала до свадьбы.
- Не стоит волноваться, милая, тебе это должно льстить.
- Но, мама, он опубликовал их на страницах юмора.

На лекции о культуре семейной жизни...
- Невеста одевается в белое, что символизирует счастье, - заявляет лектор. - Ибо
день свадьбы - самый светлый день в ее жизни.
- Тогда почему жених одевается в черное? - слышится голос из зала.

На сельской свадьбе пропал жених Его пошел искать свидетель, нашел в сарае тот
сидел и зеленкой яйца красил
- Ты зачем это делаешь?
- Как зачем?! Вот будет сейчас брачная ночь Она увидит, мои яйца и скажет: "Ой,
а чего они у тебя зеленые?" А я: " А ты что другие видела?!" и по морде!

- Федя, ты меня любишь?
- Короче, что ты хочешь купить?
-
- Дорогая, если бы я разорился, ты продолжала бы меня любить?
- Конечно. Но мне бы тебя так не хватало...

- Дорогая, что ты скажешь, если мы сыграем свадьбу на рождество?
- Ах, оставь, пожалуйста! Стоит ли портить праздник!

- Не кажется ли тебе, милый, что после свадьбы мужчины умнеют?
- Да, дорогая, но это происходит слишком поздно.

Через несколько месяцев после свадьбы жена говорит мужу:
- Дорогой мой, у меня для тебя сюрприз: скоро нас будет трое.
- Как уже?
- Представь себе: мама приезжает к нам на следующей неделе!

Не пожелав изменить своим привычкам, наутро после свадьбы молодая женщина
принялась делать зарядку. Как раз в этот момент, когда она наклонилась, в
комнату вошел муж. Некоторое время он молча смотрел на жену, а затем произнес:
- Дорогая, вполне достаточно, если по утрам ты будешь просто говорить мне
"Доброе утро".

На серебряной свадьбе муж смущенно признается жене:
- Знаешь, дорогая, наш брак, в сущности, следствие ошибки.
- Как?! - восклицает жена.
- Да, представь себе. Ведь я свистнул тогда, чтобы остановить такси, а подошла
ты.

- Прежде, чем мы отправимся в свадебное путешествие, дорогая, я хочу еще кое-что
рассказать тебе о своем прошлом.
- Позволь, но ты уже рассказывал о своем прошлом перед свадьбой, - удивляется
молодая жена.
- То, о чем я хочу тебе рассказать, произошло именно в промежутке между свадьбой
и сегодняшним днем...

Жених говорит своей невесте:
- Мне хочется, дорогая, сразу же после свадьбы уехать на море.
- Хорошо, дорогой, поедем на море...
- Не поедем, а полетим, дорогая.
- Как скажешь, дорогой. Мать невесты тихо шепчет дочери:
- А не слишком ли твой будущий муж много командует?
- Оставь, мама, пусть уж он подиктует свою последнюю волю...

- Моня, какой все-таки грех, что у нашей Софочки ребенок родился до свадьбы...
- Так что здесь такого? Откуда он мог знать, когда свадьба?

Супруги Андерсон сидят за вечерним кофе. Хозяйка спрашивает мужа:
- Ты ничего особенного во мне не заметил сегодня? Муж внимательно посмотрел на
жену и неуверенно спросил:
- У тебя новая прическа?
- Нет!
- Новая юбка?
- Нет!
- У тебя сегодня день рождения?
- Нет!
- Может сегодня юбилей нашей свадьбы?
- Да нет же, болван ты эдакий! Специально, чтобы тебя проверить, я надела
противогаз!

Ложатся новобрачные в кровать. Невеста раздевается. Жених с удивлением ее
разглядывает.
- Таня, а почему у тебя пупка нет?
- А в общежитии стерся.

Они решили провести брачную ночь у старого дяди. Утром дядя спрашивает юную и
скромную новобрачную.
- Ну как, у меня есть шанс стать крестным отцом?
- О, дядя, конечно! - отвечает она, покраснев от смущения. - У меня, наверное,
будет тройня.

- Ты знаешь, мама, - стала жаловаться новобрачная, - мой муж совсем мне не
доверяет.
- Почему, что он такого сделал?
- Понимаешь, сегодня я приготовила свой первый обед, и он пригласил на него
своего друга. И ты думаешь, кого? Доктора! А когда я его спросила, почему он
пригласил именно доктора, он ответил: "На всякий случай!".

Прибыв в рай, миссис Джонс тут же обратилась к св.Петру за помощью - ей очень
хотелось отыскать своего мужа. Услышав, что имя супруга было Бен Джонс, святой
тяжело вздохнул:
- Да у нас же сотни людей с таким именем. Может, вы уточните? Не было у него
какой-нибудь клички, например? Скажем, Бен-Почтальон или Бен-Бакалейщик?
- Нет, - вздыхает миссис Джонс, - у него не было клички.
- Ну, - терпеливо продолжает святой, - какие-то другие подробности? Подумав
немного, миссис Джонс рассказала, что муж говаривал: если после моей смерти ты
будешь мне изменять, я перевернусь в могиле.
- А-а-а! - воскликнул св.Петр.- Позовите-ка Бена-Веретено!

Мать говорит сыну:
- Ты же знаешь, что твой друг Сергей женат?
- Это его проблемы.
- А его жена ему изменяет?
- Это ее проблемы.
- Но она изменяет с тобой!
- Это мои проблемы.
- И что мне теперь делать?
- Это твои проблемы.

Замужняя дочь жалуется отцу, что ее муж ей изменяет, и спрашивает, что делать.
- Спроси об этом лучше у мамы, - отвечает отец, - у нее в таких делах большой
опыт...

- Почему ты порвала с женихом?
- Мое отношение к нему резко изменилось.
- А почему же ты тогда не вернула обручальное кольцо с бриллиантом?
- А потому что мое отношение к кольцу не изменилось.

- Девушка! Вы - вылитый Ренуар.
- Моя фамилия не Ренуар.
- Готов поверить, но вы его произведение!
- Нахал! Моя мать никогда не изменяла папе.

- Сколько раз краснеет в жизни женщина?
- Четыре раза: в первую брачную ночь, когда первый раз изменяет мужу, когда
первый раз берет деньги, когда первый раз дает деньги.
- А мужчина?
- Два раза: первый раз - когда не может второй, второй - когда не может первый.

- Почему ты решил развестись с женой?
- Видишь ли, она изменяет мне с мясником, а меня уже тошнит от этой телятины.

Родственники - это группа лиц, собирающихся периодически пересчитаться и вкусно
покушать по случаю изменения их количества.

- Как ты можешь так изменять своему мужу?
- А что, ты знаешь другой способ?

- Какой орган может изменять размеры в 30 раз? -Эээ... Гм... Кх-Кх... -В 30 раз
размеры изменяет только зрачок. А то что вы подумали - лишь впятеро, да и то с
трудом.

- Семен, как живешь, что нового? Семен грустно:
- Жена изменяет мне.
- Ты не понял, Сема, я спрашиваю, что нового?

Виктору стало плохо. Хосе-Игнасио положил его на диван и склонился над ним,
чтобы развязать галстук. Тут в комнату влетает Мария:
- Ах, Виктор, какой же ты подлец! Не успела я выйти, как ты мне уже изменяешь!

Муж жене:
- У тебя подозрительное выражение лица. Одно из двух: либо ты изменила мне, либо
собираешься изменить.
- Отчего же, может и то, и другое.

Умирает мужик, зовет жену:
- Я скоро умру, исполни мое последнее желание. Скажи по совести: изменяла ты мне
или нет?
- А вдруг ты не умрешь?

- Что ты такой кислый?
- Жена сказала, что уйдет от меня, если я не перестану ей изменять.
- Да, плохи твои дела.
- Еще бы, мне ее будет так недоставать.

Один осел говорит другому:
- Знаешь, я так хочу, чтобы моя жена мне изменила!
- Да ты что! Зачем?
- Тогда я буду похож на благородного оленя!

Встретились две подруги:
- Как ты похудела - восклицает одна.
- Муж мне изменяет, я так страдаю, так страдаю.
- Ну, так разведись с ним!
- Не могу, мне нужно еще килограмма три сбросить.

- Для чего нужны мужчины?
- Для помех в работе, - сурово произнесла деловая женщина.
- Для измен, - гневно воскликнула ревнивица.
- Для грязи, - брезгливо изрекла женщина-чистюля.
- Для любви и только для любви, - мечтательно прошептала старая дева.

Находясь при смерти, очаровательная опереточная актриса залилась горькими
слезами раскаяния и еле слышно прошептала своему мужумиллионеру:
- О, ты всегда так хорошо ко мне относился, а я так плохо себя вела. Ведь я
изменяла тебе направо и налево!
- Не надо нервничать, - спокойно заметил муж. - Кто, ты думаешь, подсыпал тебе
яда в кофе?

- Поклянись, - говорит юноша своей любимой, - что ты мне изменяешь!
- Клянусь!
- Жизнью своей матери?
- Да, жизнью своей матери!
- Кстати, как она себя чувствует?
- О, совсем, совсем плохо.

Перед Люцифером стоят три женщины.
- Сколько раз ты изменяла? - спрашивает он первую.
- Двадцать три.
- Черти, в котел ее! А ты?
- Двадцать.
- Черти, в котел ее! А ты?
- Два..
- Два? Черти, догнать до двадцати, и в котел ее!

Мужчина приходит на прием к врачу:
- Доктор, я так волнуюсь, мне жена изменяет, а рога почему-то не растут.
- А они и не должны расти. Это образное выражение.
- Спасибо, доктор, Вы меня успокоили! А то я волновался, думал, может кальция в
организме не хватает?

Приходит мужик к врачу.
- Доктор, я повешусь! Точно повешусь.
- А что случилось?
- Да жена изменяет, скотина, дочь беременна неизвестно от кого, я в постель
мочусь! Не могу я больше так жить!
- Да вы не волнуйтесь, вот вам таблеточки, через неделю придете - посмотрим.
Приходит через неделю. Доктор: Ну как?
- Да понимаете, док, жена изменяет, ну и черт с ней, кто в наше время не
изменяет? Дочь беременна - ну и хорошо, вырастим, внук будет. Я в постель мочусь
- так я же ее и сушу!

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор, у меня геморрой. Доктор выписал ему свечи.
- Лечитесь и через неделю придете. Через неделю приходит.
- Доктор, не помогает!
- Не может быть! Доктор осмотрел его и правда никаких изменений.
- Вы лекарство использовали?
- Да!
- Странно! Еще раз выписал ему свечи. Та же картина повторилась несколько раз. И
вот в очередной прием доктор:
- Слушайте, больной, вы что их жрете что ли? Больной с возмущением:
- А нет, в жопу наверное пихаю!

- Билл, что такое круговорот веществ в природе?
- Как бы тебе объяснить, Джо? Представь себе: едем мы с тобой по прерии и на нас
нападают индейцы. Мне удается ускакать, а тебя убивают. Ты падаешь на землю и на
этом месте вырастает трава, эту траву съедает бизон и делает большую кучу. Мимо
проезжаю я и говорю: "Хэлло, Джо! Ты совсем не изменился..."

Мальчиш-кибальчиш стоит на пригорке, машет саблей и орет:
- Измена! Измена! Подходит мальчиш-плохиш:
- Блин, а меня на хавку пробило...

Истинное целомудрие приобретается с годами. Некоторые женщины такие
стеснительные, что стесняются отказывать мужчинам. Женщины могут все, только
некоторые стесняются. Если увидев мужчину, женщина опускает глаза, значит он ей
нравится, а если увидев женщину мужчина опускает глаза, то значит ему нравятся
ее ноги. Женщина говорит правду, только тогда, когда хочет скрыть за ней ложь.
Если женщина не права, то нужно извиниться и замолчать. Женщина - если красива,
то как правило изменяет, а если не изменяет, то как правило не красива. Если
ты хочешь, чтобы жена тебе не изменяла, не женись. Если мужчина требует от
женщины только одно, значит она не способна на другое. Злые жены ставят мужьям
шишки, а добрые - рога. Не горюй, если у твоей жены кто-то был до тебя, хуже
если кто-то будет позже. Сила мужчины определяется количеством женщин. Если
мужчина не думает что он делает, то можно быть уверенным в том, что он делает,
что думает.

Собрались человеческие органы на отчетное собрание. Председательствует - сердце:
- Кто хочет внести изменения в ход нашего собрания?
- Просим отставки, - заявили почки, - работаем на износ! Сердце:
- Рассмотрим ваше предложение.
- Просим отставки, - заявила печень, - работаем на износ, он же пьет как зараза!
Сердце:
- Рассмотрим и ваше предложение. Голос с задних рядов:
- И я прошу отставки! Сердце:
- Может Вы хоть встанете, представитесь?
- Если б я мог встать!?.

(И)исус воскрес и плывет с апостолом (П)етром в лодке. На берегу - люди. И: Вот!
Сейчас я снова пройдусь по воде и люди поймут, какой я крутой! П: Идиот! Сиди и
не рыпайся! Утонешь - я тебя вытаскивать не буду! И: Да я сто раз ходил! Меня с
детства еще батя научил! Я еще на четвереньках по воде ползал! П: Я сказал -
вытаскивать не буду! Иисус переступает через лодку, делает 2 шага по воде и -
бултых! Апостол Петр с матами вытаскивает его назад и говорит П: Я же говорил -
не суйся! И: Ну как же так! Блин! Всегда получалось, а сейчас! Что же
изменилось? П: Дурак! У тебя же в руках и ногах - дырки от гвоздей

У ворот Рая и Ада апостол Петр построил в ряд мужчин:
- Кто хоть раз изменил жене - шаг вперед. Все шагнули вперед кроме одного -
честного мужа. Апостол Петр:
- Ну что ж... Все в Ад. И глухой тоже.

Встречаются два друга.
- Как твои дела?
- Да вот подозреваю, что моя жена мне изменяет с пекарем. Каждый раз раскрывая
постель, обнаруживаю в ней хлебные крошки.
- А..а..а. Теперь и я начинаю подозревать, что моя жена мне изменяет со
слесарем из нашего ЖЭКа.
- Ты что, инструменты в постели находишь?
- Да нет. Понимаешь, как ни приду домой, так слесарь лежит в нашей постели.

Между подругами.
- Ты знаешь, я вчера изменила своему мужу.
- По любви или по расчету?
- Конечно по любви. Разве сейчас сотня - деньги!

- Спасибо, доктор. Когда я умру, вы тоже получите часть моего наследства.
- Тогда дайте мне рецепт - я хотел бы внести в него некоторые изменения.

Дама рассказывает подруге:
- С тех пор как мне сообщили в анонимном письме о том что мой муж мне изменяет,
я мучаюсь одной мыслью...
- С кем он тебе изменяет?
- Нет. Я не представляю как это у него получается.

- Доктор, меня муж эксплуатирует всю ночь, а днем продолжает. Итак неделю,
месяц, год.
- И чем же вы недовольны?
- Доктор, у меня не остается ни сил, не времени, чтобы ему изменить и хоть
немного отдохнуть.

- Доктор, вы не могли бы изменить систему приема лекарства?
- Как это?
- Вы мне выписали по таблетке четыре раза в день, а я бы хотел по две таблетки
два раза в день.
- Почему?
- Еды на четыре раза не хватает.

Миллионер разговаривает со своим врачом:
- Знаете, я решил не платить Вам гонорар, но вместо этого я включу вас в свое
завещание. Вы довольны?
- Да, конечно. Только верните мне рецепт, я внесу там некоторые изменения.

Муж заподозрил свою жену в измене. Однажды приходит неожиданно домой и кидается
искать любовника. Заглядывает под кровать и говорит:
- Здесь его нет. Затем смотрит за платяным шкафом:
- Здесь его тоже нет. Потом открывает шкаф и видит в нем здоровенного, 2-х
метрового мужика. Подумав немного, он закрывает шкаф и говорит:
- Здесь его тоже нет!

Анна ведет разговор с подругой о своем любовнике:
- Понимаешь, дорогая, он становится таким невыносимым, что если так будет
продолжаться, я ему изменю... с моим собственным мужем.

- Дорогой, - молодая жена нежно прижимается к мужу. - Я бы никогда не хотела
узнать, что ты изменяешь мне.
- Не волнуйся дорогая, - нежно гладит он молодую жену. - Я никогда не признаюсь
тебе в этом.

Изменения в правилах дорожного движения: первое нарушение - прокол в паспорте,
второе - второй про кол, третье - в пятом пункте пишут "еврей".

Пациент приходит к доктору:
- Доктор, у меня две проблемы.
- Ну, давайте по порядку.
- Первая - я по десять раз в день имею жену, двадцать раз - любовницу, и никак
не могу успокоиться...
- Да... Это действительно серьезно... А вторая?
- Знаете, доктор, я очень большой обманщик...

Врач - психиатр обращается к пациенту:
- Значит, вы говорите, что пришли ко мне потому, что родственников беспокоит
ваша любовь к шерстяным носкам?
- Да, все верно.
- Но ведь это совершенно нормально. Многие предпочитают шерстяные носки
нейлоновым. Я тоже люблю шерстяные носки.
- Правда? А как вы их любите? С маслом и уксусом или просто с лимоном?

Приходит больной к врачу и жалуется:
- У меня член очень сильно загнут в левую сторону. Врач посмотрел и говорит:
- Случай очень серьезный. Расскажите все о вашей половой жизни. (Б) - С женой
2-3 раза в день. С любовницей - 2-3 раза в день. Ну там горничная, повариха,
ключница - по 2-3 раза в день. Ну и все вроде бы. (В) - Все как у всех
нормальных людей. А онанизмом не занимаетесь? (Б) - Да что вы доктор - когда.
(В) - Да на самом деле. Ну тогда ничем помочь не могу. Больной выходит за дверь,
через минуту заглядывает:
- А если занимаюсь анонизмом? (В) - Ну тогда смени руку, болван.

Доктор рисуя квадрат и вокруг него еще один -
- Больной что это по вашему?
- Квадратная комната, в которой стоит квадратная кровать, на которой мужчина и
женщина занимаются любовью. Тот же вопрос, по отношению к картинке: треугольник,
а вокруг еще один:
- Треугольная комната, в которой стоит треугольная кровать (и т.д.) Доктор
рисует круг, а вокруг него еще один - ну а это что по-вашему? Больной смотрит на
рисунок и раздраженным тоном спрашивает
- Доктор, вы случаем не сексуальный маньяк?

- Дорогой, мне приснилось, что мы занимаемся любовью в космосе.
- Да? Фантастика! Подумать только - занимаемся любовью!

Мужик (М) занимается любовью с женщиной (Ж) (вроде оно так и должно быть) (Ж):
Дорогой, я хочу, чтоб ты мне сделал больно. (М): сейчас кончу - морду набью.

Женщина говорит любовнику:
- Поспеши, дорогой, ведь ты должен был застрять в уличной пробке еще час назад!

- ... и ты готов доказать мне свою любовь любым способом?
- Конечно, дорогая. С которого начнем?

Жена с любовником лежат в постели, вдруг заходит муж.
- Все ясно! Я здесь лишний!
- Почему, дорогой? Как раз вовремя. Этот уже скоро заканчивает.

Муж в четыре утра возвращается с любовного свидания. У дверей остановился, потер
рукой белую стену, помазал лоб, пиджак, брюки. Жена открывает.
- Извини, дорогая, встретил вчера свою первую любовь и вот не удержался...
- Ладно, брось врать. Опять всю ночь в бильярд играл?

Любовники отдыхают в постели. Чтобы как-то заполнить затянувшуюся паузу, мужчина
спрашивает:
- Скажите, дорогая, вы бы хотели стать мужчиной?
- Я?.. Да!.. А вы дорогой?

Заходит мужчина в публичный дом, листает каталог.
- С этой был, с этой был. О, любовь по-испански! После "любви" спрашивает:
- Слушай, а почему "по-испански"? Все было как обычно.
- Ах, дорогой, извини, забыла! - и щелкает пальцами.

В семье Браунов двенадцать лет жил престарелый родственник, который своим
присутствием создавал массу неудобств. Наконец он умер. По дороге с кладбища
Браун говорит своей жене:
- Дорогая, если бы не моя любовь к тебе, я не смог бы так долго терпеть твоего
дядюшку.
- Моего?! А я все время думала, что он твой...

Муж возвращается раньше обычного домой. У жены - любовник. Жена выбегает
навстречу мужу с мусорным ведром.
- Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста мусор. Пока муж выносит мусор,
любовник выбегает по лестнице на верхний этаж, потом благополучно уходит
незамеченным. Идет и думает: надо же, какая умница! Приходит к себе домой. Жена
его встречает с мусорным ведром:
- Дорогой, пока ты не разделся, выброси, пожалуйста, мусор. Выносит муж мусор и
думает:
- Ну, что за дура - целый день дома, а мусор выкинуть некогда!

В больнице:
- Доктор, обследуйте пожалуйста моего друга.
- А что случилось?
- Когда он занимается со мной любовью, так громко кричит.
- И это Вам мешает?
- Да! От его крика я просыпаюсь.

Жили-были дед да баба, и был у них неженатый сыночек Иванушка. Жили они в тесной
однокомнатной хате, в общем, условия совковые. Но случилась беда: Иванушка
женился. Живут молодые в хате день, другой, а любовью в присутствии родителей
заниматься стесняются. Наконец, нашел Иванушка выход из положения, дождался ночи
и говорит деду:
- Батя, заниматься любовью - это по-нашему скакать на конях. Понял?
- Понял, - отвечает дед.
- Ну, тогда по коням! Отскакали всадники, полчаса проходит, Иванушка опять:
- По коням! Отскакали всадники, полчаса проходит, Иванушка опять:
- По коням!
- Сынок, ты скачи, а я пока просто за гриву подержусь, - взмолился дед.

Стандартная ситуация - мужик пришел к любовнице и в самый разгар в дверь
начинает ломиться муж. у ту конечно происходит паника и поиски отступления. Эта
баба кричит мужику "Давай на балкон" мужик на балкон. Баба "Не-а на балконе
видно -давай с наружной стороны зацепись - повисишь немного а потом что-нибудь
решим. Ну мужик так и сделал. Висит он бедолага. Вот уж и ночь на дворе... Вот и
солнышко вставать начало, сил висеть больше нет. Вдруг слышит внизу дворник
тротуар подметает. Дворник между делом спрашивает "Ну что висим, милок?" "Висим,
дедуля." "НУ ТОГДА НОГИ ПОДЫМИ, Я ТУТА ПОДМЕТУ".

Внучка спрашивает у бабушки:
- Бабушка, а кто такой любовник? Бабушка хватается за голову:
- Ах! - открывает шкаф, а оттуда вываливается скелет.

Одна дама уехала навестить свою больную мать. Снедаемая беспокойством, она
звонит своей горничной.
- Надеюсь, мой муж не воспользовался моим отсутствием, чтобы не ночевать дома?
- Нет, нет, мадам, - отвечает девушка, - могу в этом поклясться. Впрочем, после
той корриды, которую он устроил в моей комнате, не знаю, где бы он взял силы,
чтобы идти заниматься любовью на стороне.

В самой грязной стране, в самом грязном городе, на самой грязной улице самый
грязный мужчина встретил самую грязную женщину и залез рукой ей под юбку.
- Да ты мужчина?!
- Нет, я какаю... Тогда они занялись любовью. Он поцеловал ее в грудь.
- О, да ты кормящая мать!
- Нет, это фурункул...

Мужик пришел к любовнице. Через 10 минут - звонок - муж пришел. Любовник под
кровать, лежит не шелохнется. Вдруг 3-хлетний сын, который все это время был
дома залазит к нему:
- Сто, не дысыс? А как дысал, как дысал...

Уложив ребенка спать, муж предлагает жене заняться любовью. Жена просит
подождать немного, пока сын уснет. Через некоторое время муж повторяет просьбу,
но жене кажется, что ребенок все еще недостаточно крепко уснул. Раздосадованный
муж встает с кровати и идет на кухню. Там, не зная чем занять себя, видит на
подоконнике бутылку шампанского. Берет ее, с выстрелом открывает, наливает себе
бокал шампанского и с удовольствием пьет. Сынишка, услышав выстрел, поднимает
голову и говорит матери:
- Ну что? Довыпендривалась! Из-за твоего упрямства отец на кухне застрелился!

Молодая женщина застает своего мужа с любовницей, ослепленная яростью женщина
кричит:
- Ведь предупреждала меня мама, что ты из тех, кто первую попавшуюся образину в
постель затащит... А ну, мамуля, вставай быстренько и отправляйся к папе!

В СИЗО два зэка в камере сидят. Одни говорит:
- Завтра к нам третьего подсадят. Давай его опустим?
- А как?
- Очень просто. Я буду его муж и буду иметь его по ночам. А ты будешь
любовником, и будешь иметь его днем, когда меня на допросы потянут.
- Ну давай. На следующий день кинули в камеру третьего - громилу два на полтора.
Старожилы притухли, а вновь прибывший и говорит им:
- Значит так, я буду ваша мама, а вы мои детки. А так как сиська у меня одна, то
вы будете сосать ее по очереди!

Маленькая девочка спрашивает маму:
- Мама, а что такое любовь?
- На, возьми книжку почитай, что непонятно - спросишь. Девочка прочитала немного
и спрашивает:
- Мама, а кто такой любовник?
- Это дядя, который помогает маме... Девочка читает дальше...
- Мама, а кто такая любовница?
- А это воровка.
- Она ворует то что плохо лежит?
- Нет, то что хорошо стоит!

"Краткость - сестра таланта", - вздыхала любовница знаменитости, выходя от него
по утрам.

Женщина жалуется врачу на совершенно бесчеловечное поведение мужа в сексуальной
жизни:
- Недавно мы занимались с ним любовью, и в этот момент раздался звонок в дверь!
- И что же, он бросил вас в такой момент и пошел открывать?!
- Хуже, доктор... Он потащил меня с собой!

Женщина приходит к врачу:
- Доктор, муж меня не удовлетворяет.
- Заведите себе любовника.
- У меня их два, но они тоже не удовлетворяют.
- Да-а, странная вы женщина. Женщина со слезами на глазах:
- Так дайте мне справку, что я странная женщина, а то муж говорит, что я блядь.

Три подруги, побывав летом в различных санаториях, при встрече рассказывают друг
другу, как отдохнули. Одна из них говорит:
- Со мной познакомился доктор наук. Он 23 дня наводил обо мне справки, а на 24-й
день объяснился в любви.
- А со мной, - говорит другая, - познакомился кандидат наук. Он в первый же день
объяснился в любви, а все оставшиеся 23 дня просил никому не говорить об этом.
- Мне повезло больше всех, - сказала третья. - С первого же дня со мной
познакомился слесарь-сантехник. Все 23 дня мы провели с ним в любовных утехах,
причем настолько, что на 24-й день он выглянул в окно и воскликнул:
- Вот так штука, да тут море есть!

Мужик приходит к врачу:
- Доктор помогите! На днях прихожу домой, а жена в постели с любовником. Я ей:
сейчас возьму топор, все здесь перерублю... А она спокойно отвечает: пойди на
кухню, свари кофе, выпей, успокойся. Пошел, сварил, выпил, успокоился. На
следующий день прихожу, а она опять в постели с другим любовником. Я
рассвирепел: все, беру топор, всю мебель импортную, телевизор импортный за $600,
видак - тоже сейчас порублю... А она этак спокойненько отвечает: пойди на кухню,
свари кофе, выпей, успокойся. Пошел, сварил, выпил, успокоился. Вчера прихожу
домой. Она опять в постели и опять с новым! Ну тут я не вытерпел: все, где
топор? Сейчас не только все здесь перебью, но и тебя, и любовника, и себя
порешу... А она закурила сигарету и говорит: пойди на кухню, свари кофе, выпей,
успокойся. Пошел, сварил, выпил... Доктор, меня вот что волнует: мне столько
кофе не вредно?

Женщина приходит к сексопатологу:
- Доктор, меня муж не удовлетворяет.
- А часто сношаетесь?
- Пять раз в день...
- Заведите любовника!
- Уже есть. То же самое...
- Еще одного?
- Есть, не помогает...
- Странная вы женщина...
- Во-во, доктор, дайте мне, пожалуйста, справку о том, что я странная женщина -
а то все блядью называют...

Жена замечает, что муж в конце занятий любовью всегда выскакивает на балкон.
Начинает выяснять... Муж сознается, что был у врача, сказал, что у него 8 детей.
Врач посоветовал внутри не кончать.

Двое только что познакомившихся людей занимаются любовью. Вдруг она спрашивает:
- Ты врач?
- Да...
- Анестезиолог?
- Да, а как ты догадалась?
- Просто я ничего не чувствую...

Беременная женщина спрашивает у врача:
- Мой муж хотел бы присутствовать при родах. Это возможно?
- Думаю - да, тем более, что все специалисты сходятся в этом вопросе: очень
хорошо, когда отец присутствует при рождении своего ребенка.
- Ах, как раз это совсем нежелательно. Каждый раз, когда он встречается с моим
мужем, они ссорятся.

Если женщина идет с опущенной головой - у нее есть любовник! Если женщина идет
с гордо поднятой головой - у нее есть любовник! Если женщина держит голову
прямо - у нее есть любовник! И вообще - если у женщины есть голова, то у нее
есть любовник!

Сидят две дамы на лавочке и, как водится, обмывают косточки прохожим. Тут мимо
еще одна дама проходит. Первая - Вот порядочная женщина идет. Вторая - С чего ты
взяла, что она порядочная? П. - Ну как же, и муж есть, и любовник. В. - Так
тогда она - гулящая?! П. - Нет гулящая - это, когда муж и много любовников. В. -
Так это же будет - падшая женщина?! П. - Нет, падшая - это, когда ни мужа, ни
любовника. В. - Так это же - одинокая?! П. - Да нет же, одинокая - это, когда
один муж.

Если женщина держит голову слегка влево, - она имеет любовника. Если женщина
держит голову слегка вправо, - она тоже имеет любовника. И вообще, если у
женщины есть голова на плечах, то она имеет любовника.

Идет мужик по кладбищу ночью. Смотрит, другой мужик занимается любовью с двумя
женщинами. Он к нему:
- Дай хоть одну!
- Дай да дай! Возьми да накопай!

- Обвиняемый, объясните присяжным заседателям, почему вы убили свою жену, вместо
того, чтобы убить ее любовника?
- Я рассудил, ваша честь, что гораздо разумнее убить одну женщину один раз, чем
каждую неделю убивать по новому мужчине...

Все женщины делятся на одиноких, порядочных и потаскух. Одинокие - те которые
имеют одного мужа и одного любовника. Порядочные - те у которых любовники
расположены под порядковыми номерами. И потаскухи - те которые потоскуют,
потоскуют и спать ложатся.

У пожилого человека умерла жена, молодая и красивая женщина. Он вел себя на
похоронах мужественно и стойко. Что же касается бывшего любовника его жены, то
тот громко рыдал и, не скрывая, говорил о своей потере. Муж спокойно наблюдал за
этим, а после этого подошел к рыдающему юноше и проникновенно сказал:
- Не расстраивайтесь, мой друг, я собираюсь жениться снова...

Один мужчина показывает другому фотографию, на которой заснята группа женщин:
- С каждой из них в санатории я крутил любовь. Второй мужчина, рассматривая
снимок, с ужасом видит на фотографии свою жену и робко спрашивает:
- И с этой тоже?
- Нет, эта оказалась честной: как с мужем приехала, так с ним и уехала.

- Как похудеть?
- Есть два пути. Первый - отправиться пешком в Киев, посетить Печерскую лавру.
- Так это же далеко!
- Тогда второй путь - найти молодую, неукротимую в любовных ласках женщину...
- Да, оно и до Киева недалеко

- Я уже жалею, что была неверна! - сокрушается женщина. - Этот частный детектив
постоянно висит у меня на хвосте.
- Ваш муж его нанял?
- Совсем нет! Это мои пятеро любовником скинулись, чтобы его нанять. Они безумно
ревнуют меня к мужу.

Объявление на клубе: "Сегодня в нашем клубе будет лекция о видах любви с
демонстрацией слайдов." Народу набежало... Тьма. Расселись все на места, мужики
курят, женщины семечки лузгают... Начало лекции. А сцену выходит сухонький
старичок с указкой в руке и говорит: - Любовь бывает четырех видов. Первый -
любовь между мужчиной и женщиной. О ней мы говорить не будем, т.к. вы и так все
знаете. Второй - любовь между мужчиной и мужчиной. Так называемая голубая
любовь. А ней мы тоже останавливаться не будем, т.к. она достаточно известна.
Третий - любовь между женщиной и женщиной. Так называемая розовая любовь. А ней
мы тоже останавливаться не будем. И наконец любовь к Родине. Слайды
пожалуйста...

Умный лектор - это хорошо. Вот когда-то давно народ в РАТИ увидел следующее
объявление: Такого-то в актовом зале состоится лекция на тему "Виды любви".
Ессессно, в указанное время - не протолкнуться, студиозусы и на полу сидят, и в
дверях торчат... Входит лектор, начинает:
- Существует 4 вида любви: Первый - любовь мужчины с женщиной. Это всем вам уже
известно, повторяться мы не будем. Второй - любовь мужчины с мужчиной. Это, в
общем-то, извращение, наказуемое уголовно, к тому же малораспространенное, и то
на Кавказе, поэтому мы это обойдем. Третий - любовь женщины с женщиной. Это
известно только на Западе, для нас не актуально. И наконец, четвертый вид любви
- любовь партии к народу. Вот об этом мы и поговорим...

Любовник (л) пришел к женщине (ж).. Ну там, туда-сюда, дошло дело до постели..
Стук в дверь: (ж)МУЖ ПРИШЕЛ! Прыгай скорей в окно! (л)Так 13 этаж ведь! (ж)А ты
суеверный?

Любовь - как обед: женщина сначала подает холодное, потом горячее... Но мужчина,
как ребенок: хочет начать сразу со сладкого. И если женщина ему это позволит, он
быстро потеряет аппетит.

К даме, одиноко загорающей на пляже, подкатывается мужчина:
- Простите, но вы как-то странно отдыхаете! Все время одна... Пойдем ко мне в
номер! Повеселимся, выпьем, закусим, опять же любовью можем заняться...
- Вы кем работаете? -  перебивает дама.
- Токарем! - Ну так представьте: целый год вы не отходили от своего станка,
приехали на юг, а тут по всему пляжу: станки, станки, станки...

"Жил когда-то на одном берегу прекрасный юноша, а на другом - прекрасная
девушка, и вот однажды они вышли к берегу реки одновременно, встретились друг с
другом взглядами, и сразу же полюбили один другого. У юноши была лодка, он
поплыл к девушке. Они целый день прогуливались, разговаривали, занимались
любовью. Вечером юноша садился на лодку и уплывал на свой берег. С утра
повторялась та же история. И вот однажды ночью поднялся сильный шторм, и лодку
унесло. С тех пор каждое утро юноша и девушка выходили каждый день на берег,
сидели, смотрели друг на друга и вздыхали. Но ничего сделать не смогли потому
что река была бурная и широкая. Вот такая грустная история."

- Моя жена, - жалуется отдыхающий, - пользуется таким количеством масла для
загара, что каждый раз все мои попытки заняться с ней любовью заканчиваются
одинаково: Я соскальзываю.

Муж внезапно возвращается домой, у жены любовник. Вылезая в форточку любовник
застрял. Муж врывается в комнату: Ага, сволочь, застрелю! Хватает ружье, осечка.
- Нет не застрелю, оттрахаю! Прыгал, прыгал до, форточки не достать.
- Нет все-таки застрелю! Любовник оборачиваясь:
- Слушай, ну попробуй еще раз, что ты не мужик что ли?

Познакомился черепах с черепахой. Только попробовал на нее залезть, она: "Нет,
только после ЗАГСА!" Ну что делать, поползли в ЗАГС. Год ползли. Расписались.
Только он захотел, она: "Нет, только дома!" Никуда не денешься, поползли домой.
Через год приползли. Собрался он наконец любовью заняться, а она: "Нет, теперь у
меня вековые начались..."

Встретились три ветерана вьетнамской войны и делятся впечатлениями. Первый:
"Лечу на вертолете: кругом снаряды свистят, ракеты рвутся, одна все таки попала,
пришлось пешком идти. Второй: "Еду на джипе: кругом пули свистят, гранаты
рвутся, одна попала, пришлось пешком идти. Третий: "Лежу в госпитале, занимаюсь
любовью с медсестрой, кругом пули свистят, одна убила медсестру, пришлось в
кулачок кончать...

Два мужика встречаются на том свете:
- Ты от чего умер?
- Я от страха! А ты?
- А я от смеха.
- Как это?
- Ну занимаюсь я как-то с любовницей. Тут муж в дверь звонит. Любовница
попросила его вынести ведро, а пока он выносил я спокойно оделся и ушел. Прихожу
домой, а жена меня посылает ведро вынести. Ну я тут смекнул и начал по всей
квартире искать. Два часа искал, ничего не нашел. Потом сел на кровать и так
засмеялся, что помер.
- Ну и дурак. Если бы ты холодильник открыл, мы бы оба живы остались.

- Мой жених болезненно ревнив, - жалуется танцовщица мюзик-холла своей подружке
по сцене, - он упрекает меня в том, что я ему неверна, а у меня за шесть
месяцев, пока я здесь работаю, всего-то один любовник - дежурный пожарный.
- Ты забыла, что они меняются каждый вечер.

Катится нолик по пустыне, видит - под кустом восьмерка лежит.
- И не лень им в такую жару любовью заниматься.

Старушки на скамейке:
- Везет же Ивановой! Муж, любовник! А вчера еще и изнасиловали!

Любовь - то тайна: хочешь ее сохранить - не говори о ней никому, даже тому, кого
любишь.

- А где ты проводишь вечера? - Дома, вместе с женой.
- Вот это любовь! - Черта с два! Это - радикулит...

- Если вы так любите работу, почему вы не найдете ее?
- Увы, любовь слепа...

- Что такое муж?
- Это заместитель любовника по хозяйственной части.

- Что такое плотская любовь?
- Это любовь на плоту.

- Какая разница между вором и любовником?
- Вор ищет где плохо лежит, а любовник, где плохо стоит.

- Какая самая чистая любовь?
- После бани.

- Слушай, а что это за любовь такая?
- Да это мужики выдумали, чтобы денег не платить.

Двое занимаются любовью:
- Милый, сделай мне больно!...
- Вот сейчас кончу и набью тебе морду...

Мужик приходит домой. Смотрит на его жене лежит здоровый мужик. Хватает
табуретку и бьет его изо всей силы по жопе. Жена, не замечая мужа, любовнику:
- А ты боялся, что не влезет...

Муж, возвращаясь домой, застает жену в постели с любовником. Смотрит на
любовника эдак задумчиво и говорит:
- Ну, я-то муж. А вам-то это зачем?

Грек, застав жену в постели с турком, хватается за пистолет и приставляет его к
своему виску. Увидев это, любовник жены начинает хохотать.
- Не смейся, скотина! - говорит ему грек, - следующая пуля будет твоей.

Разговор в постели с любовником. Она, закуривая:
- Представляешь, милый, мой муж просто озверел, если увидел бы меня сейчас. Он
думает, что я бросила курить.

Муж возвратясь домой застал любовника, который тут же бросился бежать прочь.
"Вот невоспитанность! Ни мне - здравствуйте, ни жене - спасибо, ни нам обоим -
до свидания..."

Жена видит ночью сон, будто спит с любовником и тут входит муж. Она просыпается
и будит мужа:
- Прыгай скорее в окно, муж идет. Муж вскакивает с кровати, распахивает окно и
прыгает. Летит и думает: "А кто же я?"

Муж приходит домой. Любовник выпрыгивает с энного этажа и думает: "Идиот! Сидел
бы дома с женой, детьми, пил бы чай, не знал бы никаких неприятностей". Только
подумал - бух в сугроб. Встал, отряхнулся:
- Ну и лезут же в голову всякие глупости!

- Где ты проводишь вечера?
- Дома, с женой.
- Ого, вот это любовь!
- Черта с два! Это радикулит!

Муж звонит любовнику своей жены:
- Моя жена родила двойню!
- Да иди ты!
- Я уже своего забрал, теперь ты иди...

Вопрос: Кто такой настоящий муж? Ответ: Настоящий муж это тот, кто придя домой и
застав жену с любовником скажет " Ну вы тут заканчивайте, а я пока сварю кофе"
Вопрос: А кто такой настоящий любовник? Ответ: Тот, кто в этой ситуации сможет
кончить.

- Что такое фокстрот?
- Любовь стоя.
- Что такое любовь?
- Фокстрот лежа.

В порядке гуманитарной помощи ООН обсуждает проекты герба России. Предложение
США:
- На гербе России обязательно должен быть Амур: он голый, вооружен и всем
предлагает любовь.

- Любишь меня?
- Как сумасшедший.
- И умер бы ради меня?
- Конечно, нет! Моя любовь бессмертна.

Встречаются две подруги:
- Ты чего такая грустная? - говорит одна.
- Да вот, пришел вчера любовник, так все хорошо сделал, а потом пришел муж и
переделал все по-своему.

- Можешь представить себе такое нахальство? Целых пять лет я писал ей любовные
письма...
- А потом?
- А потом она вышла замуж за почтальона.

Муж неожиданно возвращается домой. Жена прячет любовника под кровать. Муж
раздевается и ложится спать. Уже засыпая, слышит, как под кроватью кто-то
ворочается. - Шарик, это ты? - Сонно спрашивает муж и опускает руку на пол. - Я,
- говорит "Шарик" и преданно лижет его руку.

Муж застал жену с любовником:
- Не будь я членом партии, я бы поломал тебе все ребра! Не будь я членом партии,
я бы выбросил тебя из окна! - кричит муж.
- Слава КПСС! Слава КПСС!

Два старых друга встретились на улице один рассказывает другому:
- Представляешь, прихожу домой, а там жена с любовником. Смотрю на любовника, а
у него глаза хитрые-хитрые, думаю: "Что-то здесь не так" - забегаю на кухню, и
точно, весь компот выпили, сволочи.

Муж и жена занимаются любовью. Муж спрашивает:
- Милая, ты что-нибудь чувствуешь?
- Да, что-то гладкое и круглое.
- О черт! Опять головка открутилась.

- Что с тобой? Ты такой мрачный.
- Я застал свою жену с любовником.
- Боже, ты ее убил?
- Нет, но я так хлопнул дверью, что они наверняка поняли, как я возмущен.

Мужик приехал из деревни в город. Нашел себе любовницу, жила она на девятом
этаже. Лежат они в постели, вдруг звонок. Любовница:
- Залезай в шкаф!
- Зачем в шкаф? Я лучше огородами, огородами:

Неожиданно приехав домой, муж застал жену в постели со своим лучшим другом.
- Слушайте, - воскликнул он, - что вы делаете?
- Вот видишь, - сказала жена своему любовнику, - не говорила ли я тебе, что он
дурак!

- Кто такой образцовый муж?
- Тот, который, войдя в спальню к жене и, увидев ее с любовником, скажет: "Ну,
вы, ребята, тут кончайте, а я пойду кофе сварю".
- А кто такой образцовый любовник?
- Тот, кто сумеет выполнить это пожелание.

Один из кандидатов в депутаты после объявления результатов голосования с убитым
видом возвращается домой.
- Сколько ты набрал голосов? - с трепетом в голосе спрашивает жена.
- Три...
- Я всегда знала, что у тебя есть любовница!

Два друга выпивают:
- У меня жена - шлюха. Другой:
- Почему?
- Представляешь, еду из отпуска, телеграмму выслал. Приезжаю, а она с
любовником. Через некоторое время он очень задумчиво добавляет:
- А может, и не шлюха. Может, просто телеграмму не получила.

Жена развлекается с любовником и слышит, что вернулся муж. Она всполошилась и
кричит:
- Прыгай в окно!
- Так восьмой этаж ведь!
- Прыгай! Тот прыгнул. А она ему кричит:
- А теперь отползай!

Лежит на травке за кустами парочка влюбленных, любовью занимаются. Вдруг
подлетает кукушка и садится на ветку.
- Кукушка, кукушка, сколько нам жить осталось?
- Ку-Ку.
- А почему так мало?
- Будете на сырой земле трахаться, и столько не протянете!

Любовник пришел к любовнице. Только улеглись, неожиданно возвратился муж.
Любовник, как был голый, побежал в ванную. Там увидел статую Геракла в львиной
шкуре с вытянутыми вперед руками. Он запрыгнул Гераклу на руки и замер,
прикинувшись статуей. Муж с женой легли спать. В полночь в ванной раздался
страшный грохот и голос:
- Уф! Ну ты ж, блядь, и тяжелый!

Муж неожиданно возвращается домой. Любовник выскакивает на балкон, хватается за
перила, перепрыгивает их, а руки отпустить не решается - страшно. Час висит,
два. Светает. Выходит дворник, замечает его:
- Эй ты, чего тут делаешь?
- Как, что? Вот, вишу!
- А-а, ну виси, виси, только ноги подними, дай подмести.

Любовник спрятался под кровать. На кровати расположилась жена и только что
вошедший муж. Под вздохи неудовлетворенного любовника они совершают акт. Наконец
муж откидывается на спину и в блаженстве замирает. Затем в ужасе начинает
кричать.
- Ты что? - спрашивает жена.
- Представляешь, матрац в задницу лезет.

Приходит муж домой с работы. Заходит в спальню и видит голого до безобразия
мужика.
- Ты кто?
- Любовник.
- А где жена?
- Жена в шкаф спряталась.

Муж застал жену с любовником. Не стал разбираться, а просто выбросил его со
второго этажа. На второй день приходит, а любовник весь в бинтах, но в постели.
Без разговоров выбрасывает его в окно. На третий день открывает дверь, смотрит,
тот же нахал в постели с переломами рук и ног, смотрит на мужа и спрашивает:
- Что вы от меня хотите?
- Не ходите к моей жене!
- Так бы сразу и сказали, а то все намеками, да намеками.

Ведущий телевизионный программы с широкой улыбкой сообщает:
- Я ждал этого дня многие годы! Сегодня в мире совершенно ничего не произошло.
Так как в нашем распоряжении тридцать минут, я хочу показать вам фильм, который
я создал в своей маленькой студии. Перед вами Грета, соблазнительная
темпераментная шведка. Она срывает с себя бюстгальтер и трусики, прежде чем
заняться любовью со своей соотечественницей Ингрид. Рука, которая протягивает им
вибромассажер, чтобы подзавести их, - моя...

Муж неожиданно возвращается домой. Любовник хватает плоскогубцы и, встав на
табуретку, делает вид, что чинит люстру. Муж обращается к жене:
- Кто это?
- Монтер.
- А почему он голый?
- Такого прислали.
- Интересно. А он еще оказывается и под напряжением!

Муж возвращается домой, жена не знает, куда спрятать любовника. В последний
момент она догадывается поставить его на кухне в виде античной статуи.
- Это что? - спрашивает муж.
- Я у Петровых видела и тоже купила. Сейчас это в моде! Легли спать, ночью муж
встал, вышел на кухню, приготовил чай, бутерброды и протянул "статуе".
- Есть-то хочешь?
- Ага...
- Ешь, знаю, когда у Петровых стоял - ни один гад не позаботился...

Переночевал один мужик у любовницы, ну и с утра думает что же жене рассказать.
Любовница ему и советует:
- Засунь карандаш за ухо, когда домой придешь и скажи правду. Пришел он домой и
говорит жене:
- Вот вчера старую подругу встретил, всю ночь с ней старое вспоминали, ну и
поебались немного... Жена выхватывает у него из-за уха карандаш и кричит:
- Хватит тут мне сказки рассказывать, опять всю ночь со своими друзьями в
преферанс проиграл.

Приходит раз мужик домой навеселе. Поднялся с трудом на свой этаж и стучит в
дверь. Жена спрашивает: "Кто там?" Мужик: "Борт семьсот шестьдесят два просит
посадку!" Жена: "А это ты, скотина, опять нажрался. Не пущу..." Спускается он на
этаж ниже к любовнице. Стучит в дверь. Любовница: "Кто там?" Мужик: "Борт
семьсот шестьдесят два просит дополнительную полосу!" Любовница: "А это ты,
милый. Ну-ну, как протрезвеешь так заглядывай..." Спускается он еще на этаж
ниже к другу. Стучит в дверь. Друг: "Кто там?" Мужик: "Борт семьсот шестьдесят
два просит дозаправки!" Друг: "Залетай." Окончательно дозаправившись, мужик
заползает на свой этаж и стучит в дверь к себе д омой. Жена: "Кто там?" Мужик:
"Бревно!" Жена: "?..." Открывает дверь. Мужик падает бревном: "А теперь пили
падла сколько влезет!"

лежат двое на сене.
- Ганно!
- Га... (томно и лениво)
- Ганно, а давай я тебе поцiлую!
- Та ти шо, Петре, здурiв чи шо?!
- Та то заради нашоi любовi!
- Ну то як заради любовi, давай... Поцеловал, лежат дальше. Проходит какое-то
время...
- Ганно!
- Га...
- Ганно, а давай я тебе це... Ну це во... Ну...
- Та ти шо, Петре, зовсiм здурiв?!
- Та то заради нашоi любовi!
- Ну як заради любовi, то давай... Поимел. Лежат. Через какое-то время...
- Ганно!
- Га...
- Ганно, а давай... А давай... А! Давай я тобi в рота насЕру!
- Петре! Та ти взагалi з глузду з'iхав!
- Так то ж заради нашоi любовi!
- Ну, то як заради любовi, то давай... Ото значит, стащил мужик портки, присел,
значит, над личиком ненаглядной своей и тужится-тужится, тужится-тужится - а
ничего не выходит! Недовольный голос снизу:
- Ото так ти мене любиш!

Одному партийцу снится сон. он у любовницы. неожиданно услышав, как возвращается
муж, он прыгает в окно и летит вниз с десятого этажа. к нему подлетает ведьма
верхом на метле и говорит:
- Пердни, и я тебя спасу! он исполняет требование.
- Нет, пердни громче! - говорит ведьма. он умножает усилия.
- Нет, это все еще не то, - говорит ведьма. - ты уже на уровне третьего этажа, у
тебя есть еще одна попытка! он старается изо всех сил... тут его трясут за
плечо:
- Товарищ, мало того что вы спите на партсобрании...

Что такое фокстрот?
- Любовь стоя.

Что такое любовь?
- Фокстрот лежа.

Пара занимается любовью. Долго занимается. Среди ахов и стонов раздается упрек:
- Вася, ты уже третий час меня сношаешь, а ничего нежного еще не сказал...
- Тьфу, я люблю тебя, Петрович!

Муж:
- Да я тебя зарежу, да я тебя удушу... Любовник:
- А ты меня забодай.

Идет лекция "секс и брак", лектор обращается к аудитории с вопросом:
- Уважаемые дамы и господа, мне хотелось бы узнать, какова частота ваших
сексуальных связей? Для ответа достаточно только поднять руку. Сначала попрошу
тех, кто занимается любовью ежедневно. Взметнулось около 30 рук.
- Очень хорошо. Кто занимается любовью один-два раза в неделю? Руки подняли
большинство присутствующих.
- А теперь, признайтесь, не присутствуют ли здесь такие, кто занимается любовью
один раз в год? Моментально вскакивает мужчина и радостно кричит:
- Я! Я!
- Мда, это очень интересно, но чему вы так радуетесь?
- Понимаете, - захлебывается от восторга мужчина, - это произойдет сегодня!..

Луис Альберто прогуливаясь по дому заглядывает в комнату Марианны и видит, что
та занимается любовью с Рамоной.
- Так вот от кого у Эстер ребенок! - Произносит он обрадованно.

- Подсудимый, расскажите, как было дело?
- Прихожу домой - они лежат (жена и любовник). Я человек спокойный, пошел
на кухню, взял во-о-от такой нож, сижу, чищу апельсин. Тут он вбегает,
поскользнулся на корке и прямо на нож... И так пятнадцать раз.
- Ваше последнее слово?
- Сорок тысяч и ни копейки больше!
- Суд удаляется на совещание.

Первая брачная ночь. Ванька:
- Мань, ты девочка?
- Ага. Через некоторое время. Манька:
- Вань, ты попал?
- Да вроде попал.
- Ну, тады ой!

В первую брачную ночь сын стучится к отцу: "Батьку, не влазить!" -"А ти у глечик
з сметаною!" Через некоторое время сын возвращается: "Батьку, не влазить!" - "Я
ж казав - у глечик!" - "У глечик не влазить!"

Мать советует своей непорочной дочери перед брачной ночью:
- Послушай, если ты хочешь запомнить эту ночь на всю жизнь, угости своего мужа
накануне десятью устрицами. На следующий день мать застает дочь в слезах.
- Что случилось? Он не стал есть устриц?
- Стал. Все десять съел, но из них сработали только четыре...

Сильверсту было уже почти под девяносто, когда он женился на вполне оформившейся
восемнадцатилетней Элизабет. Укладываясь на свое брачное ложе, он спросил
молодую жену.
- Скажи мне, милое дитя, тебя мать объяснила, что нужно делать в брачную ночь?
Молодая зарделась с головы до ног:
- Нет, - пролепетала она.
- Очень жаль, - ответил он. - Боюсь, что я уже несколько позабыл, как себя
вести.

Брачное объявление: "Ищу спутника жизни для своей тещи. Она: шумная, вредная,
наглая. Он: подлый, безжалостный. Звоните Тел. 333333 Сидоров И.И.".

- Что сделать в первую брачную ночь, чтобы не испачкать простынь?
- Вымыть ноги.

О чем спрашивают свою невесту представители разных профессий, лежа с ней в
постели в первую брачную ночь. Санитар: Вам не больно? Сапожник: Вам не жмет?
Часовщик: Сами ковыряли или кому давали?

В брачной конторе.
- Вы кого предпочитаете, мисс, блондина или брюнета?
- Мне хотелось рыжего! Знаете, у меня вся мебель красного цвета!

После первой брачной ночи молодая жена, глядя во время завтрака на мужа,
задумчиво говорит:
- И ешь ты, оказывается, тоже как кролик!

Старый муж в первую брачную ночь просит молодую жену:
- Ну, помоги мне ручками.
- Я уже устала.
- Что же ты с такими слабыми руками замуж выходила?

В первую брачную ночь невеста разрыдалась:
- Абраша, ой, Абраша!
- Что, Сонечка?
- Я много слышала про обрезание, но никогда не думала, что обрезают так много.

После брачной ночи муж просыпается, тихонько встает и идет на кухню. Там готовит
кофе, бутерброды, ставит это все на поднос и несет к жене.
- О, какой ты милый!
- Ты видела, как я это делал? С завтрашнего утра ты будешь делать то же самое и
каждый день.

В канун бракосочетания невеста получает аккуратно запакованную коробочку с
запиской:
- В брачную ночь надень то, что в этой коробочке, и он будет любить тебя всю
жизнь. Она торопливо открывает коробочку и понимающе улыбается. Коробочка была
совершенно пуста.

Ванька и Манька друг друга полюбили. И собрались пожениться. И вот однажды,
пошли они купаться. разделись, лежат - загорают. А у Ваньки хуй из трусов выпал.
Манька увидела, испугалась и убежала домой. Прибежала, и матери говорит:
- Мамань, я за Ваньку замуж не пойду!
- Да что ты, доченька?
- А у него хуй большой, я боюсь!
- Да что ты! Да ты не бойся. У него ж их три штуки. это ты самый большой то и
увидела. А он тебя маленьким будет...
- Ну ладно.. Поженились. Легли на брачную ночь. Манька и говорит:
- Вань, а Вань.
- Что?
- А маманя говорила что у тебя три хуя?
- Ну и что?
- Ну так давай меня, только самым маленьким.. Ванка и давай ее "маленьким".
Через некоторое время Манька говорит:
- Вань, а давай теперь средним... Потом опять:
- Вань, а давай теперь самым большим... Ванька устал, откинулся отдохнуть. А
Манька лежала, лежала, а потом встала, подошла к двери, села на корточки и
возится в темноте. А Ванька спрашивает:
- Мань, а ты что там делаешь?
- Да я, Вань, шнурки из ботинок вынимаю. сейчас все три хуя вместе свяжем...

Женился Иван Царевич (ИЦ) на Василисе Премудрой (ВП). Как обычно, у молодежи с
жилплощадью хреново и решили они у Бабы Яги (БЯ) на первую брачную ночь избушку
арендовать. БЯ согласилась, но с условием, что в избе Кот Баюн (КБ) останется,
поелику она первая сплетница в лесу и хочется ей знать, сколько палок ИЦ ВП за
ночь сподобит, а КБ при этом деле в качестве счетовода. Приходит утром на
следующий день - ИЦ и ВП на постели в истоме, а КБ нет, но на столе большой хуй
лежит. БЯ спрашивает:
- А где КБ! ИЦ отвечает:
- А на столе, охуел палки считать!

Перед сном. Пожилая пара накануне пятнадцатилетия супружеской жизни. Жена
засыпая думает:
- Мой милый козлик завтра с утра преподнесет мне прямо в постели букет еще
влажных белых роз, как это было пятнадцать лет назад, после нашей брачной ночи.
Муж засыпая же тоже думает же:
- Если бы пятнадцать лет назад я ее задушил, то завтра бы уже вышел.

Постановщик художественного фильма говорит ведущим актерам Бриджит и Аленку,
которые только что заняли свои места в постели обнаженными.
- По сценарию вы должны обсудить дату обручения. Но меня вдруг осенило, а что,
если вместо болтовни вы перейдете сразу к первой брачной ночи?!

Первая брачная ночь.
- Дорогая, а ты трахаться умеешь?
- Нет.
- А что разлеглась-то?!

- Я настаиваю, чтобы ты призналась мне, - потребовал жених, улегшись около своей
невесты в брачную ночь, - буду ли я первым мужчиной, что спит с тобой, или нет?
- Конечно, ты будешь первым, мой дорогой, если... уснешь, - ответила та с
улыбкой.

70-летний мужчина женился на 18-летней девушке. В первую брачную ночь он
стучится к ней в спальню.
- Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. Выполнив его, он пожелал
спокойной ночи и ушел. Проходит час, он снова стучится к жене:
- Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. Еще через час:
- Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг.
- Но, милый, ты уже два раза выполнил его сегодня!
- Прости, дорогая, склероз...

- Многие холостяки мечтают о красивой, умной и заботливой жене.
- Многие женатые мечтают о том же.

- Правда, что женатые живут дольше холостых?
- Нет, просто им жизнь кажется длинней.

Холостой мужчина купил жензаменитель. Не читая инструкции, быстро в постель,
находит отверстие, вставляет свое хозяйство и медленно нажимает кнопку в
ожидании кайфа. Резкая боль пронзила его тело, осмотрел хозяйство. Боже! Пришита
пуговица от кальсон.

- Почему вы не женитесь? - спросил юноша старого холостяка.
- Видишь ли, - отвечал тот, - когда я был молод, то решил не жениться до тех
пор, пока не встречу идеальной женщины. Прошло много лет, и я встретил такую
женщину. Но оказалось, что она ищет идеального мужчину.

Болтают два холостяка:
- Нет никакого смысла в этих книгах о вкусной и здоровой пище!
- Почему?
- Я ничего не смог приготовить! Все рецепты начинаются одинаково: "Возьмите
чистую тарелку..."

Убежденный холостяк говорит другу:
- Женщины - хуже гангстеров!
- Это почему?
- Потому что гангстеры требуют: "Кошелек или жизнь?" А женщины требуют и то, и
другое!

Живет себе один холостяк в 9-ти этажном доме на последнем этаже. Ну как-то
пришел он домой с работы, и захотелось ему котлет или пельменей. Туда-сюда, а
мясорубки нету. Ну посидел, подумал, и решил: проживает тут у нас на первом
этаже женщина с моей работы, ну почти что знакомая, пойду попрошу у нее
мясорубку. Вышел. Спускается потихоньку по лестнице и размышляет себе: "Ага, я
позвоню, она откроет, спросит чего вам надо, а я говорю 'Дайте пожалуста
мясорубку', она 'а зачем?' ну я объясню что котлет хочется, а она скажет что вот
у нее свеженькие котлетки, пригласит, мы познакомимся, съедим котлеты, выпьем, я
ее соблазню, пересплю, потом мы с ней поженимся, и она меня разлюбит потом,
пилить будет, ЗАРПЛАТУ ОТБИРАТЬ!" Тут к этому моменту он уже подошел к той
квартире, звонит и с последней его мыслью женщина дверь открывает. Не успела она
и рот раскрыть как он: "ДА ПОШЛА НАХУЙ СО СВОЕЙ МЯСОРУБКОЙ!"

- Я не поверил своим ушам, когда сказали, что ты, убежденный холостяк, женишься.
Неужели?
- Как ни печально, но это правда. В доме скопилось так много грязной посуды, что
иного выхода у меня нет...

Психиатр говорит своей знакомой:
- Как поживает ваш муж?
- Доктор, но я не замужем.
- Да, значит ваш муж еще холостяк.

- Дорогая, мне снился чудесный сон, будто я еще холостой и прошу твоей руки...
- И чем же ты так доволен?
- Ты мне отказала...

За день до выборов один старый кляузник, страдающий склерозом, долго мучился:
какую бы гадость выкинуть, но так, чтобы никто не догадался. Наутро решил:
написал анонимку, где матом ругает власти на чем свет стоит, а сам пошел и
проголосовал за них. По дороге домой зашел на почту и опустил в почтовый ящик
письмо. Приходит домой: твою мать! Оказывается, перепутал конверты: анонимку
вместе с паспортом опустил в урну для голосования, а избирательный бюллетень
послал по почте!

Ни фотограф, ни мать не могли успокоить четырехлетнее создание, чтобы его снять.
Наконец фотограф высказал мысль о том, что "славный малютка" успокоится, если
мать выйдет из комнаты на несколько минут. И действительно, в ее отсутствие все
прошло нормально и он его сфотографировал. По дороге домой мать спрашивает:
- Так как же ему удалось тебя успокоить?
- Знаешь, мама, как только ты вышла, он сказал: "А ну-ка успокойся, маленькая
дрянь, не то я расшибу твой паршивый котелок вот этой треногой!" Что мне
оставалось делать?

Не по годам развитая девчушка подбежала к матери, дернула за юбку и спрашивает:
- Мама, а мама, а у меня может быть ребенок?
- Конечно, нет, дорогая, - засмеялась мама.
- Ты уверена? - переспросила малышка.
- Конечно, конечно, - повторила мать. Довольная девчушка побежала к своим
сверстникам и закричала:
- Все в порядке, продолжим ту же игру!

Одна посетительница обращается к пожилой женщине, думая, что та работает в этой
больнице:
- Скажите, пожалуйста, могу я видеть Уильямса?
- А вы кем ему приходитесь?
- Сестрой.
- О, мне очень приятно познакомиться. Я его мать.

Мать ждет около операционной, когда прооперируют ее сына. Дверь операционной
раскрывается, выходит усталый хирург. Мать спрашивает:
- Ну что, как прошла операция? Хирург, удивленно:
- Операция?! Вообще-то я делал вскрытие.

- Боже, кто научил говорить тебя это ужасное слово? - ругает мать своего
малолетнего сынишку.
- Дед Мороз, мамочка.
- Дед Мороз? Не может быть!
- Да, мама, когда он упал в моей комнате, споткнувшись о велосипед.

Встречают дед с внуком мать с дочкой, приехавших в деревню на лето. Сели все на
телегу, едут. Внук говорит:
- Дед, останови, пойду посру. Дед остановил телегу, внук ушел в кусты. Мать
говорит деду:
- Вы попросите внука, чтобы он такие слова не говорил, у меня ведь дочь еще
маленькая. В это время внук вылезает из кустов, на ходу застегивая штаны. Дед
орет на него:
- Эй ты, лопиздень, тут девка неебанная, а ты "пойду посру"!

Две голливудских звезды ссорятся:
- Не строй из себя леди. Ты даже не знаешь, кто твои мать и бабушка!
- Действительно, о моей бабушке говорят разное. Например, что это - ты!

Пожилая дама с симпатичной дочерью входят в кабинет врача.
- Раздевайтесь, - говорит врач девушке.
- Это я болею, сынок, - поясняет мать.
- А-а извините, бабушка. Покажите язык.

Мать купает маленькую Элен со своим братиком в ванне.
- Мама, а почему у меня нет между ног такой штучки, как у Ива?
- Терпение, дочь моя, терпение.

Фредерику надоели крики и вопли его девятимесячного братца, и он просил мать:
- Мам, а почему нам достался такой крикун?
- Не говори так о нем. Он послан нам с неба.
- Ха, послан! Скажи лучше, что его спихнули оттуда!

Мать решила наказать Дика: если он опаздывает к обеду, то не имеет права сказать
слова за столом. Дик в очередной раз опоздал.
- Слушай, мам...
- Ни слова, Дик!
- Но, мама...
- Еще раз говорю: ни слова! После обеда мать спросила Дика, что он хотел
сказать.
- А, ерунда! Я только хотел сказать, что мой маленький брат в комнате наливает
сгущенное молоко во все папины носки.

Мать, ожидающая второго ребенка, решила посвятить в это своего первенца.
- Послушай, Гарри, - сказала она однажды, - кого бы ты хотел - братика или
сестричку?
- Видишь ли, мамочка, - ответил малыш, - если бы ты не слишком испортила свою
фигуру, я предпочел бы пони.

Один фокусник все время показывал номер, во время которого он распиливал свою
жену надвое. Как-то она заболела и попросила свою мать ее заменить. Та
согласилась. Фокусник выходит на сцену и, обращаясь к публике, произносит:
- Сегодня, дамы и господа, моей партнершей будет не жена, а теща. Прошу поверить
моей искренности, что на этот раз не будет никакого трюкачества!

Старый крестьянин лежит на смертном одре. К нему подходит старший сын, и
умирающий еле слышно говорит ему:
- Сын мой, я чувствую запах того великолепного пирога, который твоя мать готовит
по праздникам. Пойди и попроси у нее кусочек для меня. Сын уходит и через
некоторое время возвращается с пустыми руками.
- А где же пирог? - лепечет умирающий.
- Мать сказала, - отвечает сын со слезами на глазах, - что этот пирог мы будем
есть на твоих похоронах.

Устроился на корабль новый юнга. Вечером заходит в кают-компанию - а там на
стене нарисована женщина в чем мать родила нагнувшись, и в стене дырка
просверлена. К ней очередь из матросов стоит...
- А можно и мне тоже?
- Конечно! Попробовал...
- Ух ты! Как живая! А можно я завтра приду?
- Приходи...
- А послезавтра?
- Давай-давай!
- А после послезавтра?
- Нельзя!
- А почему?!
- После послезавтра твоя очередь за картиной стоять...

Сын читает газету. Старенькая мать спрашивает:
- Сынок, о чем пишут, может война будет? Сын с досадой отмахивается
- Будет маманя, обязательно будет - не беспокойся...

Мать - сыну:
- Ты что, сломал все игрушки, которые тебе купил папа!
- Нет! Остался еще молоток!

Мать восьмилетнему сыну:
- Дождешься, я расскажу о твоих проделках отцу!
- О женщины, до чего же вы болтливы...

Мать - шестилетнему сыну:
- Опять ты упал в лужу в новых штанишках!
- Мамочка, я упал так быстро, что не успел их снять.

Мать примеряет перед зеркалом шубу.
- Мама, это тебе папа купил? - спрашивает сынишка.
- Нет, сынок. Если бы я на папу надеясь, не только шубы, и тебя на свете не было
бы.

Сын приходит домой. Стучит в дверь. Подходит к двери мать:
- Кто там?
- Мама, это я!
- Не-е-е-е-ет, сынок! Мама - это я!

Мать:
- Том, я утром оставила два кусочка торта в буфете, а теперь там только один.
Сын:
- Ну, мамочка, было очень темно, и я не заметил второго кусочка.

Мать спрашивает сынишку:
- Ну, что тебе понравилось в зоопарке?
- Мне - тигр, а папе - кошечка.
- Кошечка? Какая в зоопарке кошечка?
- Я ее не видел, но папа сказал: "Что за миленькая кошечка здесь билеты
продает!"

Когда Бобби наконец явился домой, мать спросила его:
- Где это ты так долго был, мой милый?
- Мы, мамочка, играли в почтальонов, - отвечал сын. - Я разнес письма по всем
домам с нашей стороны, настоящие письма.
- А где ты их взял? - спросила мать с удивлением.
- Это те старые, перевязанные лентой письма, которые лежали у тебя в шкафу.

Мать решила отныне держать сына в строгости.
- Куда ты идешь? - Спрашивает она.
- Куда хочу.
- А когда вернешься?
- Когда вздумается.
- Хорошо, только смотри, ни минутой позже. Слышишь?

Живет семья: отец, мать и взрослый сын. У отца рост метр пятьдесят, у матери
метр тридцать, а у сына - метр десять. Приходит сын к матери и говорит:
- Мам, я жениться решил. Ты как, не против?
- Сынок, я тебя не спрашиваю - кто она такая, кто родители... Ты мне скажи -
рост у нее какой?
- Ну, рост небольшой - метр примерно...
- Я против!
- А что такое?
- А ничего! Так мы до мышей дотрахаемся!

Мать говорит дочери:
- Этот твой поклонник мне так противен, что я с удовольствием стану его тещей!

На ступеньках церкви, где вот-вот начнется церемония венчания, мать невесты
подходит к жениху, обнимает его и говорит:
- Отныне ты имеешь во мне не только тещу, но и друга... Минуту спустя к жениху
подходит отец невесты и шепчет ему на ухо:
- С таким "другом" и врагов не надо!

Если дочь думает, что мать девственница - это наивность Если мать думает, что
дочь девственница - сверхнаивность.

Дочь приходит домой с дискотеки. Мать возмущается:
- В чем ты ходишь на танцы! Быстро одевайся и спать!

- Интересно, похожа ли ваша дочь на мать?
- Откуда мне знать? Она еще не начала говорить.

Дочь учится на повара. Мать:
- А вам разрешают есть то, что вы приготовили? Дочь (сквозь слезы): - Нас
заставляют...

После обеда мать идет на кухню, а дочь кричит ей вслед:
- Нет, мама, я не хочу, чтобы ты в свой день рождения мыла посуду. Оставь ее на
завтра.

Шестнадцатилетнюю дочь поучает мать:
- Бери пример с меня. Мне сорок пять лет, я уже двадцать лет замужем и все время
люблю одного и того же мужчину.
- Вот будет скандал, когда папа об этом узнает!

У Джимми заболела мать. У нее сильный насморк. Звонит ее подруга:
- Джимми, как себя чувствует твоя мама?
- Изображение неплохое, вот только звук неважный.

У биндюжника скончалась мать. Его просят сказать слово над свежей могилой. Он
мнется, вытирает слезу и говорит:
- Мама... Хрен Вы меня теперь увидите...

Мать с дочерью стоят перед статуей Венеры Милосской:
- Вот видишь, - говорит мама, - так бывает с каждой девочкой, которая грызет
ногти.

- Ты чем всю ночь занималась на сеновале с Ванькой? - грозно вопрошает мать у
дочери.
- Мама, я не знаю, как это называется, но отныне это будет мое хобби!

- Мама! - обратилась Маша к матери 8 марта. - Ты не должна в этот день мыть
посуду и делать другую тяжелую работу. - Мать обрадовалась и стала развязывать
передник. И тут Маша добавила:
- Думаю, мамочка, что после полуночи ты можешь ее доделать.

- Запомни, доченька, - напутствует мать. - Женщина хочет много, но от одного
мужчины. Мужчина - одного, но от многих женщин.

- Боже, как меняются времена! Моя мать все еще помнит, как мой отец первый раз
поцеловал ее, а моя сестра уже забыла, как звали ее первого мужа!

Загадка: кто ездит в черных "Волгах" на букву "ы"? Ответ: ыбы его мать,
начальство.

- Вы украли вместе с яйцами и курицу?
- Да, ваша честь. Я решил, что бессердечно разлучать мать с детьми.

- Внимание, говорит рязанское радио. Начинаем передачу для октябрят. Рязанское
время 15 часов 16 минут. Тьфу, еб твою мать, 16 часов 15 минут.

- Вчера у меня заболела жена, а сегодня приехала ее мать, чтобы ухаживать за
ней.
- Да, беда никогда не приходит одна.

Парня призывают в армию служить за границей. Отец его наставляет:
- С женщинами - ни-ни! А то заразишься, заразишь свою жену, она - меня, я - твою
мать, а ты знаешь, какая у нас мать - заразит всю деревню!

У Лема в одном из рассказов было: Предок по женской линии четвероного животного,
подданный действию части четырехколесного экипажа, в рамках ритуального обряда.
Что расшифровывалось достаточно просто: Мать твою, сучью, дышлом крещеную.

- Роберт, - сказала мать сердито, - сегодня утром в буфете было два пирожных, а
сейчас одно. Как это случилось?
- Я не знаю, - сказал Роберт с сожалением. - Было темно и я не увидел второго.

- Давай поцелуемся, милая!
- Ни в коем случае! Моя мать против поцелуев.
- Но я не собираюсь целовать твою мать.

- Боря, значит ты решил жениться, а почему не на той с кем проводишь вечера?
спрашивает мать.
- А с кем же я тогда буду проводить вечера?

Журналист берет интервью у крупного банкира:
- Осуществилось ли в вашей жизни что-нибудь из того, о чем вы мечтали в детстве?
- Ну разумеется! - восклицает тот. - Когда мать таскала меня за волосы, я так
мечтал, чтобы их у меня не было.

Жил-был мужик с хроническим насморком - ну не чуял у него нос ни хуя! Задумал он
учинить сношение с женой. Сунулся ей мордой между ног... "АААААААААА!" - Что с
тобой, милый? - Бию мать! Опять сегодня не подмывалась?
- А ты откуда узнал? У тебя же нос не чует ни хрена! - Да глаза щиплет...

- Я никогда не ложилась в постель с мужчиной до того, как вышла замуж за твоего
отца, - заявила строгая мать своей юной непокорной дочери. - Сможешь ли ты
сказать это своей дочери?
- Да, но не с таким честным выражением лица, как у тебя.

Муж приходит домой голодным.
- Жена, дай пожрать!
- А волшебное слово?
- Бегом, еб твою мать!

- Чем Вы объясняете свой провал на последних выборах?
- Я стал жертвой...
- Жертвой чего?!
- Честного подсчета, мать их!

Звонок в дверь
- Ебана мать здесь живет?
- Здесь.
- Мужайся, мать, Ебана убили.

Союз глупого мужчины и глупой женщины порождает мать-героиню. Союз глупой
женщины и умного мужчины порождает мать-одиночку. Союз умной женщины и глупого
мужчины порождает обычную семью. Союз умного мужчины и умной женщины порождает
легкий флирт.

Сидят на льдине белая медведица с медвежонком. Медвежонок ежится от холодного
ветра и говорит: - Мать, а мать... - Чего тебе? - Мать, слушай, у тебя бурого
или гималайского никогда не было? - (Подумав) Гм, вроде нет. А что?
- Да что-то мерзну я, мать...

- Что ты не женишься?
- Да никак невесту не найду. Все матери не нравятся.
- А ты найди похожую на мать.
- Нашел, так отец скандал закатил.

Некий миссионер прибыл на далекий остров.
- Здравствуйте, мсье! - приветствует его малыш в порту.
- Зови меня "отец мой".
- Вот здорово, мать-то как будет довольна! А то она говорила, что вы никогда не
вернетесь!

- Если у тебя есть доллар и твоя мать даст тебе доллар, сколько у тебя будет
денег?
- Один доллар, мисс.
- Да ты просто не знаешь арифметики.
- Это вы не знаете моей матери, мисс.

Маленький Освальд, развитый не по годам, принес из библиотеки книгу "Уход за
детьми и их воспитание".
- Боже мой, что ты будешь делать с этой книгой? - воскликнула изумленная мать.
- Как что? - ответил маленький мудрец. - Я хочу посмотреть, правильно ли вы меня
воспитываете.

На всесоюзном слете дворников выступает дворник Хабибуллин:
- Как еб твою мать - так Хабибуллин, а как Хабибуллин - так к ебаной матери?!
Председатель собрания поясняет:
- Товарищ Хабибуллин хочет сказать, что как чистить снег, так Хабибуллин, а как
премия - так начальству!

У входа в больничную палату девушка встречает пожилую женщину.
- Скажите, - обращается она к ней, - можно ли сегодня навестить больного
такого-то?
- А вы кем ему приходитесь? - спрашивает женщина.
- Я его родная сестра.
- Ах вот как! Очень рада с вами познакомиться, я его мать.

За ужином дочка хочет что-то сказать матери.
- За столом не разговаривают, -обрывает ее мать. После ужина мать спрашивает:
- Ну, что ты хотела мне сказать? -Что ты забыла включенный утюг на папиной
рубашке.

Мать ругает своего маленького сына:
- Посмотри на свои грязные руки! Мерзость! Быстро оближи! Быстро!

Молодая девица из порядочной семьи неожиданно забеременела. Взбешенный Абрм
накидывается на мать с упреками:
- Одна ты во всем виновата! Это ты недоглядела!
- Да, не так-то легко уберечь теперь девушку. Ну как усмотришь за замком, к
которому всякий ключ подходит!

Мать говорит сыну:
- Сынок если ты поиграешь на пианино, я куплю тебе эскимо. Сын:
- А, папа обещал мне два эскимо если я не буду играть на пианино!

Маленький Саша читает перед сном вечернюю молитву:
- Господи, и сделай еще так, чтобы Анкара была столицей Финляндии.
- Саша, что ты говоришь? - удивляется мать.
- Мамочка, я так написал в контрольной по географии.

Сынок каннибала спрашивает мать:
- А что у нас на ужин? Мать:
- Посмотри в углу. Там два гроба. Сынок:
- Опять консервы...

Сын: "Мама, мам -дай мне воон ту конфетку с буфета" Мать: "Возьми сам" Сын:
"Маам так у меня ведь ножек нет" Мать: "Ну нет ножек - не будет и конфетки..."

Билли Гейтс был в детстве упрям и делал все наоборот. Когда мать кормила его
кашей, она говорила:
- Ешь кашу, тогда станешь большим и твердым. Но Билли кашу не любил...

Мужик подходит к колодцу, заглядывает туда и кричит:
- Еж твою мать! Оттудова эхо:
- Мать твою еж! Мужик опять:
- Ох, ни фига себе! А оттуда:
- А хули ты думал?!

Сидят на скамеечке мать с 5-ти-летним сыном. Сын: - Ты знаешь, мама, я женюсь на
Маше... Мама: - Очень хорошо, а ее мама согласна? Сын: - Да кто вас, женщин,
спрашивать будет...

Приходит кормящая мать на прием к врачу, и говорит ему:
- Доктор, я не уверена, что мой маленький высасывает достаточно молока за одну
кормежку.
- А вы его взвешивайте до и после кормления.
- А у меня весов детских нет.
- А вы на обычных взвесьтесь вместе с ним - до и после...

В кабинет врача заходит симпатичная девушка и ее старая мать.
- Раздевайтесь, - говорит врач, глядя на девушку.
- Больна не я, а моя мать, - отвечает девушка.
- Хорошо, покажите язык, - говорит врач, поворачиваясь к матери.

Замешательство в родильном отделении. Новорожденный - темнокожий блондин с
раскосыми глазами. Акушерка - матери:
- Меня это, конечно, не касается, но на вашем месте я была бы осмотрительнее при
групповом сексе! Молодая мать возражает:
- Что вы, я рада и тому, что малыш не лает!

Мать пишет сыну в летний лагерь. "Дорогой Уве, посылаю тебе 10 марок, о которых
ты написал в прошлом письме. Хотела бы напомнить, сынок, что цифра "10" пишется
с одним нулем, а не с двумя. Целую тебя. Твоя мама".

Мать, стращая ребенка:
- Вот дядя возьмет тебя!
- Где там! Он и своих бросил.

- Извините, - спрашивает молодая мать сидящую в женской консультации даму, - чем
вы кормите ребенка?
- Как чем? Пока бюстом.

Мать говорит отцу:
- Кажется, у нас скоро будет маленький ребенок.
- Ты что, мать, на старости лет с ума сошла?
- Я - нет! Ты посмотри на нашу 13-летнюю дочь.

Мать советует дочери-невесте:
- Деточка, хочу тебе дать добрый совет - никогда не спорь с мужем. Сразу плачь.

Теща: - Скажите, что вы подумали, когда впервые увидели мою дочь? Зять: - Я
подумал: "О, какая, наверное, у нее красивая мать!.."

Заболел актер, срочно выпустили другого, не знающего роли. Суфлер подсказывает:
"В графине вы видите мать!". Актер подходит к столу, смотрит в графин: "Мама!
Как ты туда попала?".

Мать спрашивает у плачущей дочери:
- Что случилось, доченька?!
- Папа гвозьди забивал и себя по пальцу ударил!...
- Ну а ты тут при чем?
- А я засмеялась...

- Как себя чувствует теперь твой супруг? -поинтересовалась дама, пришедшая с
визитом к подруге. -Да, знаешь, с ним не совсем хорошо. Он целыми днями ловит
рыбу в ванне. -Так тогда тебе следовало бы пригласить психиатра. -Я тоже думала
об этом, но мне так хочется рыбки!

Супруги ссорятся, и жена говорит мужу:
- Поскольку ты не в состоянии заработать на кусок хлеба, я уезжаю к маме.
- Прекрасно, дорогая!.. Скажи, а я не мог бы поехать с тобой?

Супруги завтракают. Муж ест необычайно много. Жена смотрит на него с удивлением.
- Не беспокойся, дорогая, я наедаюсь на весь день.
- А я надеялась, что на весь месяц!

Молодые супруги поссорились, жена в слезах кричит, что между ними все кончено и
она навсегда уезжает к маме. Собирает вещи, муж дает ей деньги на дорогу, жена
пересчитывает и возмущенно восклицает:
- А на обратный путь?!

Старые супруги:
- Дорогая, завтра у тебя день рождения. Что тебе подарить?
- Может, ты купишь для меня хорошее место на кладбище? Спустя год.
- Милый, а что ты мне подаришь на этот раз?
- Ничего! Ты ведь даже прошлогодним подарком не воспользовалась.

Молодая супруга говорит своему мужу:
- Дорогой, я должна тебе признаться, что умею готовить только два блюда - манную
кашу и компот из груш. Муж посмотрел на блюдо, стоящее перед ним и спросил:
- А это которое из них?

Муж спрашивает у супруги ключ от квартиры. Она отвечает:
- Да он тебе все равно ни к чему. Если придешь утром, дверь уже будет открыта, а
если вечером, то все равно не попадешь в замочную скважину.

На пятом году совместной жизни у супругов сломался телевизор.
- К черту! - сказал муж, включил свет и взял в руки книгу.
- Вот тебе и раз! - удивленно воскликнула жена. - Ты умеешь читать?!

Супруга, глядя в окно, задумчиво говорит:
- Дождь идет. Муж, не отрываясь от газеты, бросает ей:
- Скажи, что меня нет дома.

Ночью жена просыпается от звуков, доносящихся с кухни, и расталкивает мужа:
- Проснись! В доме вор, он сейчас доедает рагу, оставшееся от ужина!
- Ложись и спи дальше, - отвечает супруг, - а утром я его похороню.

Молодая супруга сообщает:
- Я хотела сделать сюрприз. Купила на обед кролика, но вот никак не могу ощипать
с него перья...

- Здесь проживают супруги Гольдберг?
- Нет. Но на первом этаже живет господин Гольд, а на четвертом - Берг.
- Ага! Значит, они разошлись!

- Ах, - вздыхает супруга, - если бы мой муж играл с моим клитором так же часто и
с таким же пылом, с каким он крутит ручки телевизора, мне не пришлось бы тратить
целое состояние на батарейки к вибромассажеру.

Художник-абстракционист женился. Через несколько месяцев подруга спросила жену:
- Ну, как вы живете?
- Хорошо, - ответила она, - супруг рисует, я готовлю обед, затем садимся и
отгадываем, что он нарисовал и что я приготовила.

- А не пойти ли нам в новогоднюю ночь куда-нибудь развлечься! - говорит жена
мужу.
- Прекрасная идея! - обрадовался супруг. - Я положу ключ от квартиры под коврик
у двери, чтобы ты знала где он, если вернешься домой раньше меня...

Ревнивая жена ежедневно осматривает пиджак своего супруга и за каждый волосок,
найденный ею, устраивает ему сцены ревности. Однажды она не обнаружила ни одного
волоска и крикнула:
- Вот до чего ты дошел, не брезгуешь даже лысыми женщинами!

На углу улицы стоит пацан лет 13 и лихо курит. К нему подходит молодая дама и
спрашивает:
- Скажи, а твои родители знают, что ты куришь?
- А ваш супруг знает, что вы пристаете на улице к посторонним мужчинам?

- Где ваш супруг?
- Дома, со своим четвероногим другом.
- А я и не знала, что вы обзавелись собачкой!
- Это вовсе не собачка, а диван...

Жена и муж возвращаются с разных курортов. Ночь. Спальня супругов. Жена
вскакивает и кричит спросонья:
- Ой! Муж пришел! Муж (уже из-под кровати):
- Где он?!

Станислав был страшно зол, его жена преподнесла ему тройняшек.
- Чего это ты так злишься? - спросили друзья. - Ты должен, наоборот, гордиться!
- Гордиться? - вспыхнул супруг. - Да как я могу гордиться, если к этому делу
явно примешаны еще двое парней!

Миссис Ламберт и ее супруг только что вернулись из путешествия по Европе. Ее
друзья жаждали узнать о ее впечатлениях.
- Вы, конечно, посетили Рим?
- Точно не знаю, - ответила миссис Ламберт. - Видите ли, билеты всегда покупал
муж.

Супруги в постели:
- Изверг ты меня совсем не бережешь! Сопение.
- Ты слышишь что я говорю? Сопение.
- Ну что ты в самом деле? Совсем меня не бережешь.
- По-бе-ре-гись!

Муж пришел бухой домой и решил к жене придраться. Но не к чему: ужин горячий и
вкусный, дети уроки сделали, брат из Америки джинсы прислал (посылочный
вариант). Сел в кресло и говорит: - Жена, потуши свет. Потушила.
- Жена, зажги свет! Зажгла. И так раз десять она свет тушила и зажигала. Затем
муж как даст супруге в глаз.
- Ты кому, стерва, сигналишь?

Молоденькая, прекрасно сложенная дамочка является домой, одетая в шикарную
норковую шубу.
- Вот здорово! - удивляется муж. - Где ты ее раздобыла?
- О, пустяки! - защебетала она. - Я ее выиграла по счастливому билету в лотерею.
Через несколько дней, когда она стала раздеваться, чтобы принять ванну, муж
увидел на ее шее великолепное жемчужное ожерелье.
- А эта штука откуда у тебя? - настороженно спросил он. Она, небрежно:
- Это ожерелье я тоже выиграла в лотерею.
- Тогда все понятно, - ухмыльнулся супруг. - В таком случае, я тебе не советую
принимать ванну. Как бы в воде твой счастливый лотерейный билет не размок. Он
может тебе еще пригодиться...

Утром, после рождественской вечеринки, муж просыпается со страшной головной
болью.
- О, как я ужасно себя чувствую! - стал жаловаться он супруге.
- Конечно, - сказала она, - не надо было вчера валять из себя дурака.
- А что я такое сделал?
- Ты стал ругаться с боссом, и он тебя уволил...
- Да? Пошел он к черту!
- Вот это ты вчера ему и сказал.
- Я? - недоверчиво спросил муж. - Да, придется теперь его чем-нибудь этаким
задобрить.
- Не волнуйся, я уже это сделала... Можешь завтра выходить на работу...

У графини Ротшильд начинаются родовые схватки. Граф срочно вызывает врача.
Осмотрев роженицу, тот говорит:
- Время еще не пришло. Можем сыграть в карты. Они уходят в кабинет графа и
садятся играть. Из спальни доносится крик: "Оh, mоn Diеu!". Супруг нервно
вскакивает, но врач говорит:
- Еще рано. Сдавайте. Вскоре из спальни слышится: "Оh, mеin Gоtt!". Граф
порывается бежать, но врач спокойно говорит:
- Нет, нет еще. Сдавайте. Через несколько минут они слышат: "Гевалт!"
- О! Теперь пора, - говорит врач и идет мыть руки.

Супружеская чета ссорится по поводу цвета, в который надо покрасить потолок в
спальне. Решают спросить у кого-нибудь постороннего. Выходят на улицу и задают
этот вопрос случайному прохожему. Тот отвечает, поразмыслив: "Мне кажется, права
Ваша жена, мсье". - "Почему?" - спрашивает муж. Прохожий тонко улыбается: "Мне
кажется, она чаще Вас видит потолок в спальне". Супруги недоуменно
переглядываются: "Мсье - провинциал?"

В больнице:
- Сестра, спросите пострадавшего, как его фамилия, чтобы мы могли сообщить его
родителям.
- Доктор, он говорит, что его родители прекрасно знают как его фамилия.

Старший брат говорит младшему о родителях:
- Сначала они нас учат ходить и говорить, а потом заставляют сидеть и молчать.

Юноша каждый день приходит к любимой девушке, несмотря на запрет ее родителей.
Однажды их застает отец девушки.
- А вы кто такой? - грозно спросил тот.
- Я... я ее брат, - пролепетал юноша.

- Родственники за границей есть?
- Нет...
- А здесь написано, что у Вас брат, сестра, родители и дядя в Израиле...
- Так они - на родине, это я - за границей...

Из рекламного объявления фирмы, изготавливающей детские игрушки: Дети, просите
своих родителей приобрести у нашей фирмы конструкторский набор, из которого вы
сам сделаете водородную бомбу и первыми на вашей улице будете править миром.

В одной комнате на двухъярусной кровати внизу спят двое детишек, сверху
трахаются родители. Просыпается младший, будит старшего:
- Это что, землетрясение? Старший продирает глаза и поворачивается на другой
бок:
- Нет, это два идиота пытаются сделать третьего и угробить нас с тобой...

Дети из детского сада стали приходит домой с синяками. Родители решили узнать,
что же происходит в саду. Отправили одного родителя на разведку, он спрятался за
занавеской и видит такую картину: воспитатель собрало всех в круг, сам встал
посередине круга, взял утюг с длинным шнуром, крутит им над головой и поет:
- Карусэл, карусэл, кто успэл, тот присэл!

- Давайте купим говорящего попугая, - говорит сын.
- А кто будет за ним ухаживать? - спрашивают родители.
- А это он сам скажет.

Просыпается ночью сынишка, топает в туалет и на обратном пути видит свет в
приоткрытую дверь родительской спальни. Поглядел он немного и выдал:
- И эти люди запрещают мне ковыряться в носу?!

Юный сын миллиардера собирается жениться против воли своих родителей на девушке
из бедной семьи. Он просит одного из своих дружков осторожно сообщить новость
родителям.
- Но, пожалуйста, - просит он, - будь осмотрителен, папа у меня сердечник. Начни
с того, что я умер. А уж потом, постепенно подготовь его к самому худшему.

К родителям невесты пришли родители жениха.
- Ваша дочь умеет что-нибудь делать? - Спрашивают.
- Ой, не говорите! - Отвечают родители невесты и в свою очередь задают вопрос:
- А ваш сын?
- Ой, и не спрашивайте!

Проснулся пацаненок не вовремя, подходит к родителям, спрашивает, чем это они
занимаются. Папаша видит, что у ребенка сна ни в одном глазу, говорит:
- Мы в паровоз играем. Садись на меня - трубой будешь. Залез пацан. Только от
тряски вскоре упал.
- Дым идет?
- Нет.
- Залезай обратно.
- Да ну вас, ебитесь без трубы.

Родители пытаются уложить спать орущего младенца.
- Может, спеть ему? - предлагает жена.
- Нет уж, сначала попробуем по-хорошему, - отвечает муж

- Ты всю свою ораву к старикам в аул везешь?
- Не с пустыми же руками к родителям ехать!

Телеграмма от родителей: "Как экзамены? Сообщи срочно!" Ответ: "Экзамен прошел
блестяще. Профессура в восторге. Просят повторить осенью."

- Тема сегодняшнего родительского собрания - "Нищенская зарплата работников
народного образования".

- Юлия на две трети замужем за Николаем.
- Это как?
- Она согласна, и ее родители согласны.

1 сентября первоклассник приходит домой, кидает портфель на пол и кричит
родителям:
- Чего ж вы не предупредили, что это бодяга на 10 лет?!

В детском садике:
- Твои родители мультфильмов боятся?
- Нет!
- А мои боятся. Только мультики начнутся, они залезают под одеяло и трясутся,
трясутся...

Девица - подруге:
- Я не вышла за него замуж по трем причинам. Во-первых, его жалования не хватит
на содержание такой женщины, как я. Во-вторых, его родители нмчего особенного
собой не представляют. А в-третьих, после того, как мы познакомились, он куда-то
запропастился и больше не показывается.

Вечер. Сумерки. Влюбленный обнимает девушку:
- Милая! Я так тебя люблю!
- Ах, что ты делаешь! Я сейчас закричу!
- Но тогда нас могут услышать твои родители.
- Боже мой! Я об этом как-то не подумала.

- Я слышал, что твоя женитьба выглядела очень романтично. Тебе ведь пришлось
похитить жену?
- Да, так оно и было?
- И ее родители гнались за вами?
- Гнались.
- И не догнали?
- Догнали.
- И чем же все это кончилось?
- Они живут вместе с нами в нашей квартире.

- "Доктор, а я это того забеременела, а рожать не хочу - родители убьют!"
- "Больше пейте - Меньше писайте - Мы эго утопим!"

На иностранца подали в суд на удержание с него алиментов. Он по-русски знает
только падежи. В суде держит ответную речь:
- Я - предложный, она - дательный, я - творительный, она родительный, в чем же я
винительный?

Пациент в приемной.
- Вот это да! И все эти люди к доктору? Сестра:
- Да, но мы можем сделать исключение и пропустить без очереди.
- Спасибо, я не тороплюсь.
- Нет, нет, проходите. Я видела ваш рентгеновский снимок!

Медицинская сестра катит коляску с пациентом по больничному коридору, больной
жалобно спрашивает:
- А может, лучше в отделение реанимации? Сестра сердито отвечает:
- Больной, не занимайтесь самолечением! Врач сказал в морг, значит в морг!

В столовой клиники для дистрофиков пациент спрашивает:
- Сестра, обед сегодня на двоих?
- Нет, на одного, как обычно...
- А зачем же муха тут ползает?

Дистрофик за обедом смотрит в тарелку с макаронами и говорит жалобным голосом:
- Сестра! Опять на ужин трубы!

- Как наш больной, сестрица?
- О, уже пришел в себя, доктор. Он только что пытался сдуть пену с лекарства.

В больнице идет обход. Подходят к первому больному. Доктор: Что у вас? Больной:
Геморрой! Д: Чем лечат? Б: Йодом мажут! Д: Продолжать! Подходят ко второму. Д:
Что у вас? Б: Грибок на ногах! Д: Чем лечат? Б: Йодом мажут! Д: Продолжать!
Подходят к третьему. Д: Что у вас? Б: Ангина! Д: Чем лечат? Б: Йодом мажут! Д:
Продолжать! Б: Доктор, скажите сестре, чтобы мне первому мазали...

Выздоравливающий больной признался симпатичной сестре:
- Я вас так люблю, что не могу поправиться.
- Не беспокойтесь, - ответила медсестра, - вы и не поправитесь. Врач тоже в меня
влюблен, а он видел, как вы вчера меня целовали.

Врач: Скажите, сестра, больной перед смертью икал? Сестра: Да, икал. Врач:
Оооочень хорошо.

Сияющий папа вернулся из клиники и объявил:
- Вот, дорогой, теперь у тебя будет маленькая сестренка.
- Но это же нечестно, папа, ведь ты обещал щенка!

Человека с забинтованной головой привезли в больницу.
- Вы женаты? - спросила сестра, заполнявшая формуляр.
- Нет. Это дорожное происшествие.

Два молодых санитара везут по коридору больницы в каталке монахиню с
загипсованной ногой. 1-ый медбрат:
- Сестра, как же вы сломали ногу?
- Да вот так, поскользнулась в ванной и сломала... 2-ой медбрат на ухо первому:
- Слушай, а что такое ванная? 1-ый медбрат:
- Откуда я знаю, я не католик...

У хирурга.
- Сестра, что у нас сегодня?
- Два легких случая: автокатастрофа, производственная травма. И один тяжелый -
муж, отказавшийся мыть посуду.

Отец готовит маленького сынишку к ожидаемому прибавлению семейства:
- Марсик, ты хочешь иметь маленького братика или сестричку?
- Даже если бы не хотел, - отвечает тот, - все равно уже поздно.

Мама требует, чтобы дети признались (сестра и брат), кто разбил тарелку. Дочка:
- Я признаюсь: это он!

Жених подзывает младшего брата своей невесты:
- Получишь пятак если, принесешь мне локон волос твоей сестры.
- Давай четвертак - я тебе весь парик притащу.

Взовем, сестре и братие к смыслу, отчаянно преследующему нас по пятам и
ускользающему из наших рук, разодранных Создателем по пять-почему-то пальцев,

Сестра говорит младшему брату:
- Сэм, ты только что ходил "смотреть на Луну", а теперь этими же самыми руками
берешь бутерброд!

Братик с сестрой спорят:
- У меня кукла.
- У меня мяч.
- У меня детская посуда!
- У меня мяч!
- У меня прыгалки!
- А ты на стену писать не умеешь!

По пустыне на верблюде едут монах с монахиней. Вдруг верблюд падает замертво. До
ближайшего поселения много дней пути...
- Брат, мы погибнем?
- Да, сестра, на то воля всевышнего...
- Брат, тогда объясни мне напоследок, что такое мужское достоинство? Монах,
недолго думая, задирает сутану и показывает. Монахиня, внимательно осмотрев это,
спрашивает:
- Что это? Для чего он нужен?
- Ну, понимаешь, это источник жизни... Монахиня перебивая:
- Так втыкай его скорей в верблюда и поехали отсюда!

Сидят у вигвама индейцы - отец (О) и сын (С). С: Отец, скажи, а почему моего
старшего брата назвали Буйный Ветер? О: Понимаешь, сынок, когда мы с мамой
зачали твоего брата поднялась буря, дул сильный ветер. С: А почему мою сестру
назвали Ясная Зорька? О: Когда мы с мамой зачали твою сестру, как раз занималась
заря. С: Отец, а почему... О: Ладно, хватит задавать глупые вопросы, и вообще
тебе давно пора спать, Рваная Резина.

- Сын, у тебя будет сестричка. Как ты к этому относишься?
- А вы всегда ставите меня перед свершившимся фактом.

- Сынок, хочешь иметь сестричку?
- Нет! Думаю, и папа будет против. Помнишь, как он злился, когда я притащил
домой котенка?

Приходит сын к отцу.
- Папа, чем отличается теория от практики?
- Спроси свою сестру, переспала бы она с первым встречным за полмиллиона.
- Она говорит, да.
- Теперь спроси маму.
- Она говорит, тоже да.
- Так вот. Теоретически - у нас есть миллион. Практически - две бляди в доме.

- Слушай, почему ты женился на сестре твоей бывшей жены?
- Я бы не перенес еще одной тещи.

Мужик шел по лесу и задавил муравьев, приходит в церковь к батюшке и говорит,
что мол, грех на мне большой, исповедаться хочу...
- Ну и какой такой грех?
- Да вот шел я по лесу муравьев задавил, жалко их очень... Так я теперь
колокольчик на ногу повесил, мол, звенеть будет муравьи и разбегутся...
- Да ты святой!
- Но это, батюшка, еще не все, есть у меня жена и я с ней, ну это... сплю каждую
ночь...
- Да ты и вправду святой! Это вовсе и не грех, даже в Библии написано: "люби
жену свою"
- Но это, батюшка еще не все, есть у моей жены сестра, так как-то она белье в
ванной стирала, а я не удержался и трахнул ее...
- Да... это большой грех!
- Но это еще не все, как-то теща белье вешала, нагнулась, а я ее и трахнул...
- Это очень большой грех! Я даже не знаю смогу ли я тебе его отпустить...
- Но это еще не все, как-то тесть нагнулся, ну я его и...
- Ну знаете ли, вам колокольчик на другое место повесить надо!

Малыш прибежал, сияя, к матери:
- Мама, а я съел все спагетти, что ты дала сестренке!
- Прекрасно, мой хороший, а почему она не ела?
- Я ей сказал, что это белые черви.

- Папа, я устал нести сестричку. Я лучше возьму у тебя сумку с бутылками.
- Ты что? А вдруг уронишь?

- Слушай, Рой, как научить девушку плавать? - спросил Кон.
- О, - мечтательно сказал Рой, - нужно правую руку положить ей на животик, левую
руку, нежно, на попку, подталкивая за попку, поглаживая грудь...
- Черт возьми, Рой, она же моя сестра! - возмутился Кон.
- А... тогда скинь ее с причала!

- Слушай, за локон твоей сестры я дам тебе 15 франков.
- Давай 30, и я тебе принесу весь парик.

- Алло, это Оля?
- Нет, это ее голубоглазая длинноногая сестра.

- Это должно быть прекрасно, - заметила девушка, разглядывая новое обручальное
кольцо старшей сестры.
- Насколько я знаю, - сухо отвечает та, - это прекрасно независимо от того,
замужем ты или нет.

Женский монастырь. Во дворе, по кругу, на велосипедах катаются монахини, томно
вздыхая и вскрикивая. Выходит настоятельница:
- Сестры, если вы и дальше будете так себя вести, я прикажу одеть на велосипеды
седла...

- Почему мою сестру зовут Восходящее Солнце? - спрашивает маленький индеец у
матери.
- Она была зачата, когда всходило солнце.
- А почему младшую зовут Синий Цветок?
- Она была зачата в васильках. Ну хватит задавать вопросы, Рваная Резинка!

Две сестры были очень близки, это позволяло им быть искренними друг с другом.
Однажды вечером, собираясь на свидание, младшая вертелась перед зеркалом:
- Какая же я толстая!
- Вовсе нет, - проворчала старшая, отрываясь от конспекта.
- У меня ужасные волосы.
- Они чудесные!
- Я еще никогда не выглядела так плохо, - захныкала младшая.
- Нет, выглядела!

Иван Царевич идет по лесу. Вечереет. Вдруг видит он избушку на курьих ножках.
Выходит баба-яга и говорит:
- А у меня только две кровати, на одной сплю я, а на другой моя сестра. Выбирай,
с кем спать будешь. Иван Царевич думает: "Не все ли равно, с кем спать". Ну и
провел он ночь с бабой-ягой. На следующий день выходит, видит - какая-то
красивая девушка стоит. Подходит и спрашивает:
- Ты кто?
- Я - сестра бабы-яги, а ты кто?
- А я дура-а-ак!

Говорят в Большом было. Опера "Евгений Онегин". То место, где герой у графа
спрашивает:
- Кто это там в малиновом берете?
- Жена моя!
- Не знал, что ты женат! Так вот, в самый ответственный момент потерялся берет.
Срочно нашли зеленый, и выпустили девушку на сцену. Герой увидел, из положения
выходить надо, ну и ляпнул наскоро:
- Кто это там в ЗЕЛЕНОВОМ берете? Граф обалдел, и от неожиданности запутался:
- СЕСТРА моя! Евгений совсем спрыгнул с катушек, и поет:
- Не знал, что ты СЕСТРАТ!

- Милостивый государь! Вчера вы грубо оскорбили вашу жену - мою сестру!
Потрудитесь взять мою карточку: мы будем драться!
- К сожалению, вы опоздали - я уже дрался с вашей сестрой.

Городская поликлиника, процедурный кабинет, клизма, очередь, талоны...
Процедурная сестра (ПЦ): талон! Впрыскивает. Следующий! Талон! Впрыскивает
Следующий! Талон! Впрыскивает... как нет талона? - Медленно втягивает
образовавшуюся жидкость обратно в клизму. Следующий!...

Врач АМПУТАТОР(А) стоит у конвейера с огромным топором, а сестра(С) читая
историю болезни говорит чего ампутировать: С - Левая нога. А - БАЦ. С - Правая
рука. А - БАЦ. С - Правая нога. А - БАЦ. С - Я сказала ПРАВАЯ! А - БАЦ. С - Я
СКАЗАЛА НОГА! А - БАЦ...

- Каково было состояние рядового Джонса сегодня утром? - спросил врач у дежурной
сестры.
- Мне кажется, он стал приходить в себя: из влитого ему в рот лекарства он начал
выдувать пузыри.

Жили три сестры, кошечки. Младшая на хозяйстве и две гулены. Младшей надоело.
Решила гульнуть. Ждут ее старшие. Час ночи, два, три, пять, в семь заявилась.
- Ой, сестренки, встретила кота в красных сапожках, красавец. Как с вечера
прижал меня к подвальным дверям и всю ночь, всю ночь... рассказывал, как его
пять лет назад кастрировали.

- Доктор, я не могу совершить половой акт.
- Сестра, наклонитесь, а Вы смотрите.
- Ну и пиздища!
- Вы меня обманываете - у Вас же стоит!
- Да, доктор, но попробуйте оторвать его от живота...

- Я настояла сегодня, чтобы доктор осматривал меня в присутствии его хорошенькой
медицинской сестры...
- Боже мой! Ты что, не доверяешь этому врачу и боишься остаться с ним наедине?
- Нет, ему я доверяю, но опасаюсь оставить в приемной моего мужа наедине с этой
сестричкой!

Войдя в палату, врач увидел хорошенькую сестричку, которая держала за запястья
обе руки больного.
- Двумя руками пульс не проверяют, сестра, - назидательно заметил врач.
- Да я не пульс его проверяю, доктор, - смутившись, ответила девушка, - я
сдерживаю его импульс!

Сестра везет больного на каталке, он жалобно стонет:
- Сестра, а может клизмочку? - Нет!
- А может, укольчик? - Нет!
- А может, все-таки, в реанимацию?
- Доктор сказал "в морг" - значит в морг!

"Главврач при обходе спрашивает сестру:
- Какая утренняя температура у больного из 17 палаты?
- Я точно не знаю, доктор...
- Что значит не знаю - это ваша обязанность!
- Дело в том, что ночью его от нас перевели...
- Куда?
- В морг.

Прекрасно сложенная молодая сестричка бежит по больничному коридору - грудь
излишне оголена и все заманчиво видно. Навстречу попадается главный врач и
делает ей замечание по поводу ее внешнего вида. Вспыхнув, она оправдывается:
- Вы же знаете, сэр, что эти молодые стажеры никогда не наводят порядок там, где
они практикуются!

Жена рожает, муж нервно носится по вестибюлю роддома и волнуется. Вдруг называют
его фамилию, он влетает в покой, а там стоит сестра с ребенком на руках. Он
бросается к ней, а она вдруг подкидывает ребенка и хрясь - об колено! Муж: Ты
что? Сестра: Ну, бля, уж и пошутить нельзя, все равно мертвый родился...

Вторая. Приходит мужик домой с бабой. Дверь открывает жена. Мужик бросается к
ней и шепотом говорит: "Слышь, ты только молчи. Я ей сказал, что ты - моя
сестра!"

Осмотрев пациента, врач отводит его жену в сторону и говорит:
- Мне ваш муж не нравится...
- Мне тоже, доктор... Но он хороший семьянин!

Молодая студенческая семья выходит с очередной лекции. Муж задумчиво говорит:
- Знаешь, дорогая, оказывается то, что мы с тобой считали оргазмом, на самом
деле - бронхиальная астма.

Приехала в Москву на Ярославский семья из деревни. Отправили дочь такси ловить.
Дочь голосует. Подъезжает таксист:
- Тебя что, трахнуть? Девочка смутилась, пошла к маме спрашивать:
- Мам, что такое "трахнуть"? Меня таксист спросил.
- Это... подвезти, одним словом. Опять пошла ловить такси. Новый мотор
подъезжает. Дочь:
- Трахните нас, пожалуйста.
- Нас, это кого?
- Меня, маму, бабушку и Шарика...
- Тебя - с удовольствием, маму - подумаю, а бабушку пускай Шарик трахает!

Ночь. Семья не спит: не пришел домой пятнадцатилетний сын. Наконец, слышна возня
в двери. Отец:
- Ну, где был?! Отвечай! Говори!.. [Сын, дрожащим голосом]:
- Трахался...
- Что?.. Ты?!.. Мой сын... трахался?!.. Эй, вы слышали, мой сын трахался! Первый
раз в жизни! Мужиком стал!.. Пошли, выпьем... Собралась семья, выпили, закусили.
- Ну, что, сына, куда завтра пойдешь? Наверно, опять трахаться?
- Не-а...
- Почему?!
- Жопа болит...

- Папа, я решил жениться.
- Хорошо, сынок. Но учти. Семья заменяет все. Поэтому прежде чем ее завести,
подумай, что тебе важней: все или семья.

- Самое главное, - советует другу многоопытный семьянин, - никогда не перечить
теще.
- А как это сделать?
- Нет ничего проще. Надо проявить терпение. Дай ей возможность говорить столько,
сколько ей хочется. И поверь, через какое-то время она станет сама себе
перечить.

Умирает старый пасечник вокруг него собралась вся семья, родственники. Пасечник:
- Жизнь хуйня, а вот пчелы... Родственники: - Ну как же так, почему?
- Хотя, если подумать, и пчелы - тоже хуйня.

Однажды очень тучный человек сказал тощему Бернарду Шоу:
- Вы выглядите так, что можно подумать, будто ваша семья голодает.
- А посмотреть на вас, можно подумать, что вы являетесь причиной этого бедствия.

Семья переезжает на новую квартиру. Им объясняют:
- Здесь раньше жил и работал известный химик. Он проводил здесь свои опыты.
- А это его портрет? - спрашивает глава семьи, показывая на потолок.
- Нет, это сам химик.

Организовалось движение пофигистов. Ну вот, у лидера этого движения берут
интервью:
- А правда, что вам все пофиг?
- Да, мне все пофиг.
- А как же семья - тоже пофиг?
- Пофиг.
- А работа?
- Тоже пофиг.
- Ну а деньги же как?
- Деньги нужны.
- А как же тогда пофигистские идеи?
- А пофиг.

Приходит как-то очень старая бабуля к гинекологу...
- Какие же это у тебя проблемы, бабушка, в твоем-то возрасте?
- Да, вот, хотела я у тебя, милок, спросить, правильно ли я вложила свой ваучер?

Приехала внучка на каникулы в деревню к дедушке и бабушке. Неплохо провела там
время, а по приезде домой написала им письмо. Дед с бабкой сидят пьют чай и его
читают.
- Здравствуйте дорогие дедушка и бабушка! Спасибо вам большое за каникулы. Я
очень неплохо провела время. Но вы меня извините - я вам сделала одну пакость.
Дело в том, что в чулане у бабушки стояли банки с клубничным вареньем. Так вот -
я одну съела и вместо варенья туда накакала. Дед бабке и говорит:
- Я тебе говорил старая - говно, а ты засахарилось, засахарилось.

- Милый, неужели ты женился на мне только из-за того, что я унаследовала от
бабушки эту виллу?
- Конечно нет, дорогая, я женился бы на тебе, от кого бы ты ее не унаследовала!

Дедушка спит в кресле, громко посвистывая носом. Внук вертит пуговицу на его
пиджаке.
- Что ты делаешь? - спрашивает бабушка.
- Хочу поймать другую станцию!

- Дедушка, я эту сказку слышала, расскажи другую, современную.
- Ну, слушай. На балу принцесса была неотразима в своей мини-юбке да еще с
разрезом...
- Дедушка, продолжая, продолжай, не отвлекайся. Дверь в бабушкину комнату я
закрыла.

Судят маленького дракончика. Прокурор:
- Ты признаешь, что съел своих бабушку и дедушку?!
- Признаю...
- Ты признаешь, что съел своих маму и папу?!
- Признаю... Прокурор - голосом, гремящим как раскат грома:
- Так кто же ты тогда после этого?! Дракончик - почти плача:
- Сиротинушка...

Сидит дракончик, маленький такой, зелененький и горько плачет. Подходит к нему
другой дракончик, побольше, и говорит:
- А где твоя мама?
- Шьел (пускает слезу).
- А где твой папа?
- Шьеееел...
- А где бабушка с дедушкой?
- Тоже шьеееел...
- Ну и кто же ты после этого?
- Сиротиииииинушка (рыдает горько и слезно).

Одноглазый ведет за собой группу слепых. Неожиданно натыкается единственным
глазом на сучок дерева и восклицает:
- А черт! Все, приехали!
- Здравствуйте, бабушка, здравствуйте, дедушка! - хором говорят слепые.
- Да нет, это я на сук напоролся, - отвечает первый. Слепые снова хором:
- Здравствуйте, девушки!

- Папа, почему наша бабушка бежит зигзагами?
- Кому бабушка, а кому и теща. Подай-ка мне вторую обойму, сынок.

Сын спрашивает отца:
- Пап, а пап! А чего это бабушка по полю зигзагами бегает?
- Для кого-то бабушка, а для кого-то теща... Подай-ка мне, сынок, еще обойму!

Один мужик загорал с сыном на пляже, а теща купалась. Вдруг она стала тонуть.
- Смотри, папа! - закричал сынок. - Бабушка рукой машет!
- Что же ты сидишь, сынок?! - сказал мужчина. - Помаши и ей на прощанье.

Два внука к своей бабушке подходят. Один спрашивает:
- Бабушка, а ты можешь нам сына родить?
- Нет, внучок, не могу, - отвечает бабушка. Внук поворачивается к другому и
говорит ему:
- Я ж тебе говорил, что она самец!

- Папа, а что это бабушка так бежит странно - зигзагами?
- Кому бабушка, а кому - теща, ну-ка подай еще парочку патронов!

Приходит старушка к зятю. В дверях ее встречает внук.
- Бабушка, кто тебя принес?
- Никто, я сама пришла.
- А папа увидел тебя в окно и говорит: "Опять тещу черт несет!".

Бабушка:
- Кто разбил тарелку?
- Мама. Но виноват папа. Он присел, когда тарелка летела в его голову.

Сидят на столбе два монтера, смотрят на упавший провод. Мимо идет старушка.
- Эй, мамаша, подай провод. Бабуля подала.
- Спасибо, мамаша. Когда бабушка ушла:
- Я же тебе говорил, что ноль, а ты - фаза, фаза!

Мама купила девочке платье. Девочка приходит к бабушке:
- Угадай, какого цвета платье, цвет на букву 'В'?
- Вишневый?
- Нет, в клеточку!

Бабушка рассказывает сказку. Говорит очень тихо.
- Бабушка, включись погромче.

Внуки не причина, чтобы мужчина чувствовал себя стариком. А вот сознание того,
что он спит с бабушкой, вот это да!

- Бабушка, осторожно, в ванной серная кислота!
- Пиздишшшшшшшшшшшшш!

Идут по темной улице Красная Шпочка и бабушка, навстречу им толпа мужиков,
Красная Шапочка испугалась: " Ой бабушка, вдруг нас изнасилуют " А бабушка про
себя думает " Наконец то изнасилуют ".

Два электрика на столбе сидят, на земле провод валяется, им слезать неохота,
смотрят бабулька телепает. Они ей: Бабушка, подай провод! Бабулька нагибается,
подает. Один берет и говорит другому: Я говорил ноль, а ты фаза-фаза...

Спускается бабуля по лестнице, а снизу пацан ей говорит:
- Осторожно бабушка ту лестница мылом намазана.
- Молчи сопляк-пляк-пляк-пляк-пляк.

На рынке:
- Бабушка, кролик свежий?
- Свежий, свежий. Еще вчера мышей ловил.

Бабушка на ночь поет колыбельные для внучка. Час поет, два поет, три, четыре...
Устала. Решила отдохнуть. Тут внучек открывает глаза и спрашивает:
- Бабушка, можно я теперь посплю.

Бабушка с внучком обходят базар. Внучек канючит:
- Ба-а-абушка, купи валенки. Ну ба-а-абушка! На что бабуля ему резонно отвечает:
- Пошто тебе валенки, внучек. Ты ж еще коньки не сносил...

Голос за кадром:
- Отличную фигуру она получила от мамы, выразительные глаза от отца, а парик от
бабушки Вэллы-Дизайн.

Бабушка говорит внучке:
- Ты мне, деточка, объясни по научному, почему я сначала молнию вижу, а потом
гром слышу?
- Да здесь все понятно, бабушка. Глаза-то у тебя впереди, а уши - сзади.

Бабушка говорит трехлетней внучке, которая игнорировала дневной сон:
- Как ты можешь целый день не спать! Я бы на твоем месте уже давно спала. На что
внучка резонно отвечает:
- На моем месте ты не поместишься.

- Нет ничего проще, - говорил Массне, закручивая ус, - чем давать уроки игры на
фортепиано. Достаточно знать три предложения: "Здравствуйте, мадемуазель...
Немного медленнее, прошу вас... Засвидетельствуйте мое почтение вашей
бабушке..."

Внучек приходит на день рождения бабушки с букетом роз.
- Спасибо, милый внучек! - растрогалась бабушка. - Какие красивые розы и так
похожи на те, которые растут в саду.
- Уже не растут...

Бабушка рассказывает внучку былину:
- Едет по полю добрый молодец и кричит зычным голосом...
- Бабушка, а как это - зычным голосом?
- А вот так: "Э-ге-ге-гей, бля!"

Внучка спрашивает бабушку:
- А детей аист приносит?
- Да, дитятко.
- А кто аиста трахает?

Съездила бабка на старости лет на юг. Приезжает и делится с внучкой
впечатлениями
- Все было хорошо, только флирта мало было. Внучка ошарашено:
- Бабушка, какой в твоем возрасте флирт?
- Ну а что? Лежать-то я еще могу.

Муж возмущается:
- Что это за обед?! Мяса вообще почти не видно!
- Но милый, - оправдывается жена, - я готовила точно по рецепту из бабушкиной
кулинарной книги!
- А что там было написано?
- Там написано: "Возьмите мяса на десять копеек..."

Маленькая беленькая девочка гуляет на улице. Платьеце на ней беленькое, бантик
беленький, туфельки беленькие. Навстречу бабушка:
- Внученька, какая же ты красивая, какая нарядная, какие косички у тебя
красивые, какие туфельки на тебе чистенькие, какое платьишко на тебе беленькое,
только что это за желтенькое пятнышко у тебя на платьице?
- (басом) Да, блявала я.

- Бабушка, а кто такой мэр?
- Это самый главный человек в Москве.
- А кто такой президент?
- Это самый главный человек в России.
- Бабушка, а кто из них главней?
- Погоди, все еще только начинается!

На остановке [Б]абушка чихает (табак нюхает), [П]ионер сидит рядышком. [П]-
будьте здоровы, бабушка! [Б]- Спасибо сыночек. Апчхи (повторяет процедуру) [П]-
будьте здоровы, бабушка! [Б]- Спасибо сыночек, только я не больна, это я просто
табак нюхаю [П]- та ты хоть хуй соси, а пионер должен быть вежливым!

Бабушка это правда, что вы живете рядом со стадионом
- Да да дадада дадада да да.

- Мама, на кого я похожа? - спрашивает у своей матери девочка-подросток.
- На меня.
- А ты на кого?
- На твою бабушку.
- А бабушка на кого?
- На прабабушку.
- Так что же мы, как матрешки, все на одно лицо?!

Какой должна быть идеальная жена? Идеальная жена должна быть хорошей б.,
иметь большую ж., и крепко держать хуй. Примечания: б. - бабушкой ж. -
жилплощадь х. - хозяйство А если она обладает еще и тем, о чем ты подумал...

- Да ты жульничаешь!
- Да, бабушка!
- А разве ты не знаешь, что случается с теми, кто жульничает?
- Знаю, бабушка, они выигрывают!

На приеме у врача.
- Доктор, я, когда чай пью, у меня правый глаз шибко болит.
- Бабушка, а вы ложку из стакана вытаскивайте.

Сидят работяги. Тут бабка мимо идет.
- Бабушка провод не нужен?
- Какой провод милок?
- А вон на земле лежит. Подошла, взяла в руки посмотрела и говорит:
- Да нет, грязный больно. И пошла дальше. Один другому:
- Ну вот видишь, а ты фаза, фаза...

- Бабушка, а почему Земля вертится?
- А ты негодник, опять выпил отцовский коньяк!

Подходит (о)хотник к берлоге, смотрит - там маленький (м)ишка. (о) спрашивает
(м) ласково: а папа твой дома? (м) говорит: нет. (о): А мама? (м): и мамы нет.
Тут (о) вытаскивает ружье, и говорит грозно: ну, тогда я сейчас тебя застрелю!..
(м) (жалобно и громко в берлогу): Бабушкааа!...

Идет красная шапка с корзинкой к бабушке - тут толпа пацанов бежит. КШП
сообразила сразу - легла, сняла трусы, поставила корзинку, закрыла глаза.
Открывает глаза - что такое? Корзинки с трусами нет - пацанов тоже. Смотрит -
пацаны обратно бегут. Ну, думает, все! Опять легла, глаза закрыла. Открывает -
стоит корзинка, в ней трусы и бумажка: "Пирожки отнесли бабушке, трусы постирали
Тимур и его команда"

К врачу приходит старуха.
- Сынок, у меня все внутри болит.
- Иди за ширму и разденься, бабушка.
- Ну что ты, касатик. Ты с ума сошел, что ли, чтобы я перед тобой разделась?
- Тогда одевайся и убирайся, я не лечу так, как того хочешь ты! Старуха заходит
за ширму, очень долго там возится, затем раздается ее голос:
- Ну, иди ко мне, мой соблазнитель!

На приеме у врача:
- Ваше Ф.И.О.?
- ... что? - спрашивает бабушка.
- Ваше Ф.И.О.? Фамилия, имя, отчество?
- Х.У.Я.
- Вы что ругаетесь в кабинете?!
- Я не ругаюсь. Харитонова Ульяна Яковлевна...

Жена врача-гинеколога, неожиданно раньше времени вернувшаяся домой, застает его
лежащим в постели с незнакомкой.
- Дорогой, - удивленно произносит она, - неужели у тебя так много работы, что ты
решил брать ее на дом?

Получает мужик письмо от брата из Штатов. Тот пишет: Дорогой брат. Со мной
случилось несчастье, я попал в автомобильную катастрофу и ослеп. Приезжай ко
мне. У меня здесь хороший дом, отличный бизнес и кругленькая сумма в банке.
Все это будет наше общее, будем жить как раньше - вместе. Мужик обрадованный
бежит в ОВИР и просит открыть ему визу - вот брат приглашение прислал. А в
ОВИРе говорят: А зачем вам ехать в Америку, вызовите лучше брата к себе, мы
ему поможем с работой на заводике для слепых, ну а имущество в доход казны.
Мужик оторопело: Да вы ж читайте (тыкая в нос ОВИРовцам письмо) он же ослеп, а
не охуел.

Молодая жена говорит мужу:
- Дорогой, мне так трудно сразу отказаться от своих девичьих привычек...
- И не надо, дорогая, продолжай брать деньги у твоего папаши, как будто ничего
не случилось!

- Ты произнес блестящую речь!
- Да, но в зале присутствовали только одни дураки и тупицы!
- Ага, тогда понятно, почему ты начал свою речь, обращаясь к ним со словами:
"Мои дорогие братья!"

Как-то попал браток в больницу после побоища, Врач его осмотрел и говорит:
- Ничего сделать нельзя надо ампутировать пальцы!
- Ты чего одурел, как я с братвой разговаривать то буду!

На встрече с избирателями кандидата в депутаты спрашивают:
- Зачем вы вступили в партию, если не интересуетесь политикой?
- Да вот, знаете... Один дед у меня был красным, другой - белым. Брат нынче
зеленый, племянник - коричневый. Один зять - черный, другой желтый. Сын -
голубой... А я что - рыжий?!

В камеру, в которой сидят четверо отпетых уголовников, поместили маленького
тщедушного старичка.
- А тебя-то за что, божий одуванчик? - спрашивают сокамерники.
- Приколист я, братцы, - отвечает старичок.
- Это еще что?
- Ну, приколы устраиваю!
- Какие приколы, покажи.
- Да нет, братцы, не надо - вы потом недовольны будете, еще побьете.
- А ну показывай, ничего тебе не будет, гадом буду.
- Ну ладно, только уж потом не серчайте, - вздохнул старичок. Взял веник, сунул
его в парашу, поболтал, потом постучал в дверь камеры. А когда в двери открылся
глазок, старик сунул в него веник и быстро повернул пару раз. Через несколько
минут дверь открылась, и в камеру вошли десять дюжих охранников.
- Так, - сказал старший из них, оглядевшись, - ну ты, дедок, отойди в
сторонку...

Горный аул. К долгожителю приезжает корреспондент: Корреспондент: Как вам
удалось прожить 120 лет? Дедок: Ну я никогда не пил, не курил, женщин не
трахал... Мимо пробегает другой дедок, с ним толпа девиц... К: А это кто? А это
мой старший брат! Всю жизнь пил, курил и женщин трахал!

Тоже идет как-то похоронная процессия, все как положено кроме нескольких
моментов: в процессии участвуют одни только мужики, ну и к гробу привязан белый
козел... Заинтересовало проходящего мимо мужика почему козел на привязи за
гробом тащится... И оказалось что сей козел тещу забодал до смерти вот ее как
раз и хоронят. Понравился мужику козел и просит он у хозяина одолжить на пару
дней, а тот ему в ответ "Прости браток но не могу, все кто в процессии идут уже
стоят в очереди на него... "

В музее гид объясняет:
- Вот это сын фараона, это жена фараона, это брат фараона, а это мумия фараона.
- А мумия - она кем фараону приходится? - спрашивает посетитель.

- Папа, папа. Я топор нашел!
- Неси его сюда, сынок!
- Да он треснутый и без топорища!
- Ну тогда положи, где взял, - нехорошо брать чужие вещи!

Приходит как-то (Д) дочка к (О) отцу и говорит: (Д) - Папа, пусти меня на
дискотеку! (О) - В рот, возьмешь, пущу. Ну она обиделась и убежала к себе в
комнату. А на дискотеку хочется. Ну решилась и пошла к отцу. (Д) - Хорошо, я
согласна. Отец расстегивает штаны, достает. Дочка берет, морщится и говорит. (Д)
- Пап, а чего от него говном несет? (О) - Ну как же, твой брат уже давно на
дискотеке.

Идет бегемот по лесу, сам такой весь грустный-грустный. А навстречу ему жираф. И
говорит:
- Ты чего, браток, грустный-то такой? А бегемот и отвечает:
- Да, блин, дерьмо... С работы выгнали, в семье бардак, дочка - дура, залетела,
денег нет и не будет... Короче хреново все, вот и грустно. А жираф и говорит
ему:
- Да брось ты, родной, все это образуется. Ежели в одном месте хреново, значит в
другом хорошо - это же диалектика - это еще Ломоносов придумал. Брось, это
значит у тебя сейчас темная полоса в жизни пошла, а значит будет у тебя и
светлая обязательно... Так вот жираф бегемота уговорил, и на том они и
расстались. Но вскоре встречаются они опять, а бегемот - ну просто никакой...
- Братец-бегемот, что же с тобой такое, - спрашивает его жираф.
- Да ты знаешь, - отвечает тот, - я понял, та полоса была светлой...

Жених спрашивает у младшего брата своей невесты:
- И часто ты подглядываешь за нами в замочную скважину?
- Только тогда, когда туда не глядят папа и мама.

- Мама, я не люблю моего маленького братика!
- Молчи и ешь что дают!

- Что это ваш брат перестал навещать вас? - спрашивает квартирная хозяйка
молоденькую квартирантку.
- Наверное, нашел себе другую "сестру"...

Свинья подходит к розетке 220В:
- Что, брат, замуровали?

- Что ты скажешь о новом братике, которого ты получил в подарок?
- Что есть много других вещей, в которых мы нуждаемся гораздо больше.

После братской помощи Чехословакии на наружной стене пражского музея,
испещренной дырками от пуль, появилась вывеска: "выставка эль Гречко".

Встречаются два братца Твикс.
- Привет, как дела?
- Да понимаешь, вчера такой Стиморол подхватил, что ни один Дирол не помогает!

- Какая разница между братской помощью и агрессией?
- Братская помощь - это когда пятеро темной ночью бросаются на одного, а
агрессия - когда один среди бела дня бросается на пятерых.

- Бьет ли тебя отец, Макс?
- Нет, я самый младший из братьев - пока до меня очередь дойдет, у отца уже нет
сил.

Прохожий разнимает дерущихся мальчишек.
- Как вам не стыдно! - говорит он. - Разве можно драться со своими товарищами!
- А мы не товарищи! - кричит один из них. - Мы родные братья!

- С кем это ты полчаса разговаривала?
- Да так, с братом.
- А как его зовут?
- Сказал, что Коля.

- Что такое наручники?
- Узы братской дружбы.
- А что такое танк?
- Карета неотложной братской помощи.

Депутат - коллеге:
- К тебе вчера приходил на прием избиратель, но он не хотел назвать свое имя.
- А! Это, наверное, мой брат. Он - полный идиот!
- Возможно и брат. Он очень похож на тебя...

Девочка лет 5-6 идет по лестнице и тянет за собой младшего брата. Мужик
навстречу:
- Девочка, ты что делаешь?! У него же панамка спадет!
- Не спадет, я ее гвоздиком прибила.

- Это правда, что Джона посадили?
- Да.
- Вот лгун! Он мне писал, что поехал к брату на два года.
- Он не солгал: брата посадили еще раньше.

Два малыша рассматривают картину, на которой изображены Адам и Ева в первые дни
своего создания.
- Какой из них муж? - спрашивает маленькая девочка своего братишку.
- А откуда я знаю? - отвечает он. - На них нет никакой одежды.

- Ты прочитала мою книгу со стихами, что я прислал тебе вчера?
- Разумеется! Стихи просто замечательные. Не помню только, куда я положила
книжку? Маленький братишка:
- Ты положила ее под ножку стола, чтобы он не шатался.

- Вот тебе десять конфет, половину отдай братику.
- Я ему отдам три штуки.
- Ты что, не умеешь считать?
- Я-то умею, а вот он нет.

Разговаривают двое малышей. Один из них спрашивает:
- Сколько лет твоему брату? Витя:
- Год.
- Странно. Моему щенку тоже год, но он ходит в два раза лучше твоего брата.
- Что тут странного? Ведь у него в два раза больше ног.

Умер НР. Приходит его брат (Б)в похоронное бюро и заказывает гроб. Б: Короче,
пацаны, братан помер. Давай гроб, шоб весь красный, с кистями, там обивочка,
глазет, все дела. И 10 дырок в крышке.
- Зачем?
- А куда братан пальцы денет?

- Алло! Скорая?
- Да.
- У моего брата белая горячка.
- Да, а как вы это определили?
- Да у него черти по плечам скачут.

Приходит муж (М) домой и говорит жене (Ж): М: Я тут это, $ миллион случайно
заработал; Ж: Да не может быть; М: Открывает чемодан, высыпает на пол содержимое
- в натуре - лежит он, зеленый. Жене - собирай шмотки; Ж: Подходит к шкафу,
задумывается на секунду и спрашивает: а какие вещи брать - летние или зимние? М:
И летние, и зимние, и вон отсюда!

Разговаривают два знакомых.
- Где твой брат?
- В травматологии.
- А что с ним?
- Мы заключили пари, кто дальше высунется из окна пятого этажа, и он выиграл.

- Петров!
- Я!
- Иванов!
- Я!
- Да вы что, братья, что ли?
- Никак нет, однофамильцы!

- Не за то я тебя люблю, что у тебя "Волга" - сами не пешком ходим; не за то,
что ты умел брать и дом построил - у самих крыша над головой; не за то, что ты
жидов не любишь - кто их любит? А за то, что ты наш простой советский человек!
Интернациональная дружба Летчики Ли-си-цын и Си-ни-цын отвечают на вопрос
корреспондента, какие трудности им приходилось преодолевать, воюя в Корее:
- Особенно трудно было во время воздушного боя щурить глаза, да еще одной рукой
оттягивать брови к вискам!

Бежит табун ежей. Бегут, бегут, а впереди самый ежистый и колючий вожак. Вдруг
вожак останавливается и говорит:
- Ну что, братья ежи! Много мы шуму подняли?
- Много, много!
- А много мы пыли подняли?
- Много, много!
- Ну чем мы не кони!?

Маленькая дочурка сидит на коленях у отца. Рядом в кроватке лежит ее только что
родившийся братик, которого она с удовольствием рассматривает.
- Ты знаешь, лапочка, - говорит отец, - сегодня один человек предлагал кучу
денег за твоего маленького братца. Не продать ли нам его? Девочка отрицательно
покачала головой.
- Но подумай, сколько замечательных вещей мы сможем купить на эти деньги...
- Нет, папочка, подождем, пока он станет повзрослее, тогда мы сможем продать его
дороже...

Приходит крутой к ювелиру и говорит:
- Так мне четыре "печатки" каждая по 50 грамм, чтобы сверху было два бриллианта,
а снизу четыре. Ну ювелир принимает заказ. Через неделю приходит "крутой"
смотрит работу, расплачивается забирает "печатки" и собирается уходить. Ювелиру
интересно зачем еще четыре бриллианта внизу.
- Извините, а зачем вам четыре бриллианта внизу? "Крутой" поднимает руки на
уровень груди, при этом руки согнуты в локтях, выставляя ладони к ювелиру,
растопыривает пальцы ( веером ).
- Слышь а как я с братвой базарить буду.

Сцена. На сцене стоит мужик. В зале шепот.
- Долго он стоять будет?
- Не знаю - я этот спектакль первый раз вижу. Наконец мужик садится на стул.
Суфлер ему подсказывает текст.
- Да Федор - руки мои уже не те. Актер: - Да Федор - мои трудовые руки уже не
те, вот эти вот руки уже не те. Суфлер: - А глаза тоже. Актер: - И глаза Федор
тоже не те, не те уже глаза у меня... Суфлер берет стакан чая. Актер повторяет
его действия. Суфлер машет руками - показывая что чай брать не надо. И шепотом
подсказывает что актеру надо делать, "Медленно встает..." Актер с недоумением
смотрит на суфлера, тот повторяет "Медленно встает..." Актер: - И наконец
главное Федор...

"Жжжииили мммы с брааатом Фффедей... И стали ххххудеть. Ддддоктор скаазал -
купите кккозу и пппейте момомолоко. Кккупили... И сстали ее сооосать...
Сссосали, ссооосали, а ввсе раввно хххудели... Дддоктор скааазал - пппокажите
ккозу... Да эттто же кккккккозел! Брат Ффффедя попопомер сссссссразу, а я
ззззазаикой стал..."

- Мэри! Посмотри, что делает в комнате твой брат и потребуй, чтобы немедленно
прекратил!

Другой случай: Стоит мужик, принтером торгует.
- Почем продаете?
- 120 баксов, но если будете брать, то отдам за 100!

Мужик яблоками торгует и кричит:
- Яблоки, яблоки, вкусные яблоки, чернобыльские яблоки. Другой подходит и
говорит:
- Ты что кричишь? Никто же брать не будет.
- Почему? Берут! Кто жену угостит, кто тещу. Уже два мешка продал...

- Кто русские чехам - друзья или братья?
- Конечно, братья! Друзей выбирают!

После братской помощи Чехословакии в Польше был издан указ, запрещающий купаться
в Буге, находящемся на советско-польской границе. Ведь если кто-нибудь будет
тонуть и звать на помощь, то могут прийти русские!

Встречает как-то новый русский другого нового русского:
- Братан, у тебя шестисотый "Мерседес" есть?
- Не-а...
- А вилла с бассейном?
- Не-а...
- А что может и яхты нет?
- Не-ет... Тут подходит другой новый русский:
- Ты чего, в натуре, к пацану пристал? Не видишь, он еще совсем новый!

Два сперматозоида на члене: Один, обгоняя другого, - Ребенок будет быстрым...
Другой, сбивая его (с ног), - Ребенок будет сильным... Тут сзади, - Подождите!
Братва, мы в гондоне! Те двое: - Бля! Опять наебали - и давай назад (со всех
ног). Этот третий, когда те двое пронеслись мимо него обратно, говорит:
- Ребенок будет хилым, но хитрым.

Встала значит у НР его тачка Ну вышел он из нее и первое дело по шинам попинал,
вроде накаченные. Подошел спереди - капот открыл, надо же все на месте. Тут
другой НР подъезжает.
- Что случилось?
- Да вот, встала и не едет.
- А ты по шинам бил?
- Да.
- А капот открывал?
- Да.
- Ну извини брат, тогда я тебе ничем помочь не могу!

На политинформации задают вопрос: что такое СЭВ?
- Ну, это когда, например, румыны добывают для нас глину, а мы из нее делаем
свистки для братской Монголии. Монгольские пастухи свистят в них и сгоняют
овец...
- И поставляют нам мясо и шкуры?
- Нет, мясо едят сами, с шкуры идут в Болгарию. Там из них делают дубленки.
- И мы получаем от болгар дубленки?
- Нет, дубленки идут в Румынию.
- Ну, а что же мы получаем от Румынии?
- Да я же сказал: глину!..

Заходит в химчистку здоровенный такой детина с бейсбольной битой:
- У вас батоны есть?
- Ты что, сдурел? Тут же химчистка! Ну детина приемщика той битой отделал и
ушел. На след. день опять заходит:
- У вас черный хлеб есть?
- Дорогой, ну пойми, ведь химчистка здесь.
- У вас черный есть?
- Да пошел ты... Опять детина отделал приемщика битой. На третий день приемщик
закупился хлебом видов так десяти, сидит и ждет. Заходит опять с битой детина:
- У вас бананы есть?
- Так ты ж вчера да позавчера хлеб просил?
- Так что хлеб, его теперь и в аптеке купить можно.

Медсестра заводит карточку пациентки.
- Замужем?
- Да. Второй раз.
- Дети есть?
- Шестеро. Двое от первого мужа. Двое от второго. И двое лично мои.

Через несколько месяцев после знакомства.
- Дорогой, не пора ли тебе познакомить меня со своими родными?
- Даже не знаю, как быть. Дети сейчас у тещи, жена в отпуске...

- Дети, тише! Вы знаете, у меня слабая голова, а я всю дорогу сидел против
движения.
- Папочка, ты же старый человек, надо было попросить, и кто-нибудь с тобой бы
поменялся.
- Они меня будут учить! Кого я мог попросить, если я был один в вагоне.

Собрались вятские мужики в город. Котомки на плечи - и в дорогу. В глухом лесу
из-под моста вылезает детина и приказывает:
- А ну скидывай котомки и складывай в кучу. Мужики молча повиновались. Детина
сгреб добычу и, не спеша, удалился в лес. Путники молчат. Наконец один из них
произнес:
- Вот что значит компания. Котомки-то отобрал, а побить - побоялся.

Приезжает комиссия в детскую больницу. Июль, страшная жара. Заходят они и видят:
нянечка водит детишек вокруг елки. Комиссия обалдела, дождались эту нянечку и
спрашивают:
- Что вы делаете! Сейчас же не зима!
- Да не доживут они до зимы (с всхлипом).

Один старый миллиардер мечтает стать дедом. И вот однажды он собирает своих
троих сыновей с женами и объявляет:
- Вот что, дети мои! К сожалению, до сих пор никто из вас не заимел детей. Дабы
родословная наша не прекратилась, заявляю, что я решил назначить своим
наследником того, кто первым наградит меня внуком или внучкой. Пью за этот
счастливый момент! Не успел он опустить бокал, как в комнате никого не осталось!

Один отец в ночь под Рождество взял пистолет, вышел на улицу и выстрелил в
воздух. Потом вернулся в дом и сказал:
- Дети, я только что застрелил Деда Мороза.

Жили-были старик со старухой.
- Дед, у нас, кажется будут дети...
- Еще бы! Ведь завтра пенсию получаем.

Идет Дед Мороз по Эфиопии. За ним бегут дети и кричат:
- Дедушка Мороз, дедушка Мороз, дай подарок! Дед Мороз обернулся и говорит
наставительно:
- А вот не дам! Я даю подарки только тем детям, которые хорошо кушают!

Нигерия. Пустыня. Новый Год. Толпа пухнущих с голодна детишек с вожделением ждет
Дедмороза. И вот - летит... ДМ: - С праздником вас, детки и улетает дети: -
Дедушка, а подарки..? ДМ: - А подарки, детки, получат только те, кто хорошо
кушает...

Дети 3-х, 4-х и 5-ти лет жалуются на свою нервную систему. Пятилетний говорит,
что, когда он родился, очень нервничал - будет у мамы молоко или нет.
- А когда я был у мамы в животе, думал и переживал, оставит меня мама или нет, -
сообщил четырехлетний.
- А когда я был еще у папы, тоже переживал: к маме я попаду или к чужой тете?

- Папа, откуда дети берутся?
- Ах, сынок, если бы я знал это тогда!...

Тодор Живков спрашивает:
- Кто стоит первым в списках миллионеров Болгарии?
- Ваш сын.
- Вот дети пошли. Значит, он экономил деньги, которые я ему давал на карманные
расходы.

Детский сад. Приезжает комиссия, ходят, везде заглядывают. Через некоторое время
врываются к заведующему:
- Вы тут сидите, а у вас там ТАКОЕ творится!.. Только подумать - дети осла
трахают!..
- Да? Какого, интересно?
- Белого! Вы что, издеваетесь?
- А, не беспокойтесь, белый ослик - детский...

В одном детском саду вдруг все дети материться начали. Ну там все воспитатели
конечно с ума посходили и начали думать, почему такое произошло. Вспомнили, что
на прошлой неделе у них два слесаря чего-то там приваривали. Нашли их и строго
так спрашивают, не происходило ли чего необычного во время работы. Один из
мужиков и говорит:
- Да вроде нет... Только вот один раз Вася, когда я поддерживал ему стремянку,
нечаянно уронил мне за шиворот кусочек жидкого железа... Ну я ему прямо сказал -
не прав ты, Вася, нельзя так!

На границе поймали мужика, который пытался пронести в трусах мешочек с
обогащенным ураном. Пограничники:
- Да ты что, обалдел! Ведь детей не будет!
- Да что дети! Зато так наварю, что и внукам достанется!

- А я знаю, отчего дети бывают, - заявляет шестилетняя девочка семилетней.
- Эка невидаль какая, - говорит та, - а я знаю, отчего не бывают.

Воспитательница: - Дети! Давайте поиграем в интересную игру. Кто скорчит самую
страшную рожу, первым сегодня пойдет домой. Дети начинают корчить рожи.
- Достаточно! Первым домой пойдет... Первой домой пойдет... Вот эта девочка!
- А я и не играю вовсе!

Ласковое море. Солнце. Переполненный пляж. По пляжу движется здоровенный детина
в ватнике, треухе и в валенках. На плече у него здоровенная киянка. Детина
останавливается при виде прекрасной девушки, которая нежится на солнышке, лежа
на животе. Задумавшись на несколько секунд, детина со всего размаху бьет девушку
по спине киянкой. Девушка не то кричит, не то хрипит, не то стонет:
- ООООООЙЙЙ! Детина: (передразнивая ее со злорадством) Ой-ей-ей! Какие мы
нежные!

У доярки сиськи - две. Сколько у коровы? Пейте дети молоко - будете здоровы!

Дирижер оркестра получает после концерта записку: "Я не ябеда, но вон тот рыжий
детина с усами бьет в барабан только тогда, когда вы на него смотрите!"

- Что осталось в Москве после Олимпиады?
- Дети разных народов.

Жена звонит мужу на работу:
- Приезжай скорей, твои дети моих бьют, скоро до наших доберутся.

- Дети, кто разбил окно? Молчание.
- Я в последний раз спрашиваю, кто разбил окно?
- Да ладно, Марь Ивановна, чего там. Спрашивайте уж и в четвертый раз.

- Дети уже начинают задавать вопросы!
- Где их отец?
- Нет, куда ты спрятал награбленное.

Лежит муж на диване, отдыхает. Жена еду готовит и мужа пилит:
- Лентяй, лежишь вот, а дети не кормлены, грязные все, ну сделай что-нибудь!
- А я вот думаю - этих помыть, или новых сделать...

Муж домой с работы поздно приходит, на столе записка: "Дети спать уложены, белье
постирала и развесила, котлеты в холодильнике, разогрей и поешь. Будешь трахать
- не буди".

- Мамочка, а откуда берутся дети?
- Ты знаешь, это очень длинная история, я тебе ее как-нибудь потом расскажу.
- Ну, мамочка, хотя бы самое начало...

Встретившись со своим служащим, владелец фирмы восторженно говорит:
- Поздравляю! У вас появился наследник!
- Увы! - сокрушается счастливый отец. - При моей зарплате у меня не может быть
наследников - у меня могут быть только дети.

- Я ухожу, - говорит женщина новой няньке.- Не забудьте вовремя уложить детей
спать. Придя домой, она спросила няню, как вели себя дети. - Очень хорошо. Я
всех уложила. Только Ваш старший, рыжий, очень сопротивлялся. Такой непослушный.
- Рыжий! Это же мой муж!

- Дети, кто знает пословицу о пословице?
- "Пословица в разговоре, как сладкий мед в горшке".
- Молодец! А теперь скажите пословицу о добром учителе.
- Пожалуйста: "И свернувшаяся змея может ужалить".

Комбат прохаживается по плацу перед батальоном:
- Вы словно дети маленькие! Почему я должен бесконечно возвращаться к разговорам
о гальюнах! Сегодня опять вот. Захожу утром в гальюн, а там говна столько, что в
голове не укладывается!

Спрашивают иностранца, побывавшего в России:
- Что Вам больше всего там понравилось?
- Дети.
- А что еще?
- Дети и только дети. А все, что они делают руками - просто ужасно!

Встречаются двое. Один у другого спрашивает:
- Как дела?
- Нормально.
- Как жена, дети?
- Все хорошо.
- Как работа?
- Да ничего, процветаем понемногу.
- Слушай, может одолжишь 100 рублей?
- Может поцелуешь меня в спину?
- А почему в спину?
- Но ты ведь тоже издалека начал.

Вышел мужик с зоны. Отсидел. Настроение - ништяк, на душе птички поют. Идет он
по городу, душа радуется, видит в песочнице детишки играют. Ну такое умиление
мужика разобрало, захотел детишку приласкать. Подходит к одному. Тихонечко
пальчиком в плечо ему тыкает и говорит так ласково: " Балдеешь, падлочка?

Дети! Придумайте предложения со словом ананас! Лена: Мне купили ананас! Петя: Я
люблю ананас! Вова: А от нас папа ушел!
- А при чем тут ананас?
- А на нас он хуй положил!

Приехали японцы на экскурсию на завод. После экскурсии проводиться
пресс-конференция: Вопрос: -А что вам у нас более всего понравилось? Ответ:
-Дети.
- Да нет я про завод говорю.
- Да нет, все равно дети.
- Ну а как же наши новые цеха, станки?
- Нет, Вы знаете, все-таки дети.
- Но почему?
- Понимаете, все что вы делаете руками очень плохо получается...

Услыхал святой отец, как подростки базарят. СВ "Перестаньте матерится дети мои,
а то как сейчас кадилом отхуярю!"

В одном детском садике дети вдруг начали матом ругаться и так красиво,
забористо. Начали выяснять, что случилось. Оказалось, что два дня назад в садик
приходили электрики поменять люстру. Вызвали их, спрашивают, что случилось. Один
говорит:
- Ну, мой напарник паял люстру, а я стоял внизу и поддерживал стул, а потом он
капнул мне на голову раскаленным оловом...
- А, вы?
- А я ему сказал: товарищ Иванов, неправильно паяете.

- Так, товарищ водитель, с вас штраф - двести тысяч.
- Но я же ничего не нарушил?!
- А что мои дети должны ждать пока вы нарушите?!

Воспитательница в детском саду:
- Дети, вы знаете зачем мы моем руки перед едой? Дети:
- Знаем, знаем! Чтобы не пачкать ложки!

Вечером папа спешит к друзьям, а к нему пристает сынок:
- Папа, расскажи мне сказку.
- Да ну тебя, послушай пластинку. Ставит диск со сказками и убегает. Вечером,
возвратясь домой наблюдает картину: сын бьется головой об стену со словами:
ХОЧУ! ХОЧУ! ХОЧУ! Что за ерунда? Папа ставит пластинку, а оттуда голос:
- Дети, вы хотите послушать сказку?...
- Дети, вы хотите послушать сказку?...
- Дети, вы хотите послушать сказку?...

Девочка прибегает домой:
- Мама, у меня дети могут быть?
- Нет. Ты еще маленькая! - отвечает мама. Девочка выбегает на улицу и орет:
"Мальчики, продолжаем играть в ту игру, я не могу иметь детей!"

Приходит мужик к врачу:
- Доктор, что со мной? У меня член не болит, а красный!
- Так он же у вас в губной помаде!
- Ах эти женщины. Ну прямо как дети, что в руки не дашь, они все в рот тянут.

Приходит раз мужик к врачу.
- Доктор, у меня яйца болят. Доктор посмотрел и говорит:
- Необходимо удалить, но я вам поставлю протезы: один деревянный, другой
металлический. Будут, конечно, греметь и детей не будет, но ничего. Прошло
некоторое количество времени. Приходит опять мужик. Врач:
- Ну, как дела?
- Все хорошо, не гремят и дети есть.
- Как?!
- Да, доктор. Буратино в третьем классе, Терминатор в девятом.

Мужик с разбитой мордой приходит к врачу. Грустный очень. Врач смотрит и
спрашивает: "Что это с вами?". Ну мужик и объясняет: работает он
экскаваторщиком. Копал траншею около детского садика. Поработал и уже домой
уходил, да смотрит - канализационный люк открыт. У мужика у самого дети, вот и
решил этот люк ковшом прикрыть, чтоб ребятенок какой случайно не провалился.
Накрыл - пошел домой. Дело было в пятницу. В понедельник приходит на работу,
заводит трактор, поднимает ковш, а оттель два сантехника вылезают...

Надпись на придорожном щите: " Водитель! Будь осторожен в тех местах, откуда
появляются дети!"

Выходят из больницы патологоанатом и гинеколог. На улице весна! Патолог: Смотри
кругом люди! Живые люди! Гинеколог: И лица! Лица!

Лежит пациент в больнице после операции на желудок. Входит медсестра и
предлагает ему меню:
- Жареный бекон, тосты, яйца, кофе, и т. Д.
- И это мне все можно?
- Конечно, кормим-то через задницу.
- Ну тогда мне яиц и кофе. Медсестра приносит капельницу, вставляет в зад
трубочку и пропихивает яйца.
- Ну как пошли?
- Даже ничего! Вкусно. Теперь, пожалуйста, кофе... Медсестра начинает заливать
кофе...
- ЙААААААААААААаааааааа
- Что горячее?
- ДА НЕТ, Я БЕЗ САХАРА ЛЮБЛЮ!

Коридор больницы. По коридору, от домогающегося (ДК)дистрофика, еле передвигая
ноги, "бежит" (ДС)дистрофичка. За ней по пятам гонится (ДК)дистрофик. ДС: -
Помогите, помогите, по-мо-ги-те-ее-еее! ДК: - Дорогая, не надо я сам справлюсь.

В больнице один дистрофик кричит:
- Помогите! Помогите! Васю простыней придавило! Все дистрофики пытаются помочь
Васе, но ни у кого не хватает сил. Через некоторое время, после некоторого числа
неудачных попыток освобождения Васи, другой дистрофик произносит:
- Быстро позовите Петю с третьего этажа, он сильный, он майку носит!

В психиатрической больнице. Врач:
- Сейчас проведем очередной сеанс шоковой терапии. Включает телевизор. Передают
сообщение об очередном поднятии цен. Молчание. Вдруг один из больных вскакивает
и начинает хлопать в ладоши, пускается в дикий пляс со словами:
- Ура! Хорошо, что я в больнице, на больничном дерьме! Хоть и дистрофиком буду,
но зато ноги не протяну... Врач медсестре:
- ЭТОГО - на выписку: он уже выздоровел!

В психиатрической больнице один больной говорит другому:
- Завтра смеху-то будет. Витька проснется, начнет голову искать, а она - в
тумбочке...

В больнице.
- Больной, проснитесь!
- Что случилось?
- Я принесла Вам снотворное.

Челок на улице упал в обморок. Вокруг собралась толпа.
- Дайте бедняге глоток виски, - сказала сердобольная леди.
- Пусть будет больше воздуха, - потребовала дама с зонтиком.
- Дайте ему виски, - повторила леди.
- Надо отвезти его в больницу, - сказал прохожий. Больной приоткрыл глаз и
прошептал:
- Вы все заткнитесь. Слушайте, что говорит эта леди!

У одной сотрудницы сын-оболтус с дружками напились, и он поспорил, что на горных
лыжах с девятого этажа по лестнице съедет. Одел лыжи, шапочку, взял палки и
поехал... На шестом этаже сбил старушку. Старушку увезли в больницу. На
следующий день протрезвел, стыдно стало, купил фруктов, цветочков и поехал в
больницу, бабульку навещать. Приезжает, а ему говорят, что нет у них такой.
- Как нет, вчера привезли?!
- А, эта... Так ее в дурдом отправили, она утверждала, что ее на шестом этаже
лыжник сбил...

Выписали одного из психиатрической больницы. Он благодарит врача:
- Спасибо Вам большое. Вы вылечили меня от мании величия. Сколько миллионов я
вам должен?

- Комиссар, сегодня же направьте в психиатрическую больницу вашего лучшего
детектива.
- В психбольницу?! Зачем?
- Главврач сообщил, что там сейчас собралось целых пять Наполеонов и необходимо
установить, кто из них настоящий.

Мотоциклист, отправляясь в дорогу, надел ватник задом наперед - чтоб не продуло.
Попал в аварию. Звонок в больницу:
- Ну как там себя чувствует такой-то?
- Операция прошла нормально, но как голову на место стали ставить - тут он и
скончался.

Мужик со сломанной челюстью лежит в больнице. К нему приходит жена.
- Дорогой, как ты себя чувствуешь? Я вот тебе печенюшек принесла.
- Шпашибо. Повожи ф тумбофку.
- Хорошо, дорогой. Приходит на следующий день.
- Я вот тебе сухариков принесла.
- Повожи ф тумбофку. Еще через день.
- Дорогой, я тебе яблочков принесла.
- Повожи ф тумбофку. Жена открывает тумбочку и видит, что ничего не тронуто.
- Дорогой, а почему ты не ешь? Может тебе чего другого принести?
- Ага. Грецких орефков,... СУКА!

Я лечу на самолете - это хорошо. Самолет потерпел аварию - это плохо. У меня
есть парашют - это хорошо. Он не раскрылся - это плохо. Я падаю в стог сена -
это хорошо. В стогу торчат вилы - это плохо. На вилы я не попал - это хорошо. В
стог тоже - это плохо. Меня привезли в больницу - это хорошо. И сделали операцию
- это плохо. Доктор сказал, что буду жить - это хорошо. Но только пять минут...

- Ну, как, сдал ваш муж экзамены на водительские права?
- Не знаю, я еще только собираюсь навестить его в больнице.

Очухиваются в реанимации в больнице два мужика - ну все переломанные, руки,
ноги... Скучно лежать, разговорились...
- Ты как сюда попал?
- Да вот, взял запорожец, двигатель енхансировал, он у меня 300 км развил - а
колеса взяли и отвалились...
- А, ну тогда все ясно... А то еду я на мерсе, меня запор обгоняет... Ну я
подумал что стою и вылез...

В больнице две дамы говорят о только что умершей подруге:
- Хотелось бы мне иметь ее ноги - у нее были прелестные ноги! Жалко - теперь
пропадут...

Один мужик на курорте так ухлестывал за женщинами, что ему выбили глаз. В
больнице подходящего не нашли и ему вставили бычий. Вот он сходит на перрон и
думает, что он скажет жене. Жена его увидела и запричитала:
- Ой, Ваня, не гляди на меня так. Я тебе сама все расскажу.

Встречаются два друга. (1) -Где ты провел свой отпуск? (2) -В двух местах. (1)
-? (2) -Сначала 9 часов в трещине, а потом 3 недели в больнице!

К рубашке больного, которого привезли на "скорой" в больницу, приколота
табличка: "Доктор! Это эпилепсия, а не аппендицит. Аппендицит мне уже вырезали
трижды!"

Занемог как-то спесивый ветврач и пошел в больницу. Доктор его спрашивает:
- На что жалуетесь?
- Ты давай лечи, а не разговаривай. Я же у скотины не спрашиваю, что у нее
болит.
- Ну что ж. Клава! Намажьте больному яйца йодом. Если не поможет - прирежем.

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор у меня три яйца!
- Раздевайтесь, посмотрим! Мужик разделся, доктор щупал-щупал и говорит:
- Я только два нашел, странно... Пригласил медсестру. Сестра щупала-щупала и
говорит:
- Да где же три-то? Два! Мужик говорит:
- Странно, утром три было...Ну, ладно, раз все нормально, пойду я! Выходит из
больницы и встречает друга. Друг спрашивает:
- Ты что, заболел?
- Да нет! Вот была пара свободных минут, зашел яйца почесать!

В больнице:
- Девушка, где у вас тут сдают говно на анализ кала?

Мужик пишет из больницы в издательство: "В вашем самоучителе по прыжкам с
парашютом ошибка на 37 странице..."

- Говорят, ваш муж в больнице. Что с ним?
- Дело в том, что он слезал с крыши по лестнице, которую я только что убрала.

Из речи главврача больницы:
- Посетители залезают к больным через окно шестого этажа. Поэтому посетителей
становится все меньше, а больных все больше.

- Знаешь новость? Иван в больнице.
- Как в больнице? Да я его вчера видела. Он танцевал с одной блондинкой.
- Вот-вот. И жена его тоже видела.

Приходит бабуля в больницу, ее спрашивают:
- Как вам в таком возрасте удалось забеременеть?
- Да это все пионеры, все им расскажи, покажи, дай попробовать.

Положили попа в больницу. И нужно было ему анализы сдавать. Анализы сдала
медсестра. На следующий день врач сообщает результат:
- Вы на втором месяце беременности.
- Говорил я дьяволу - доиграемся! - отвечает поп.

- Когда мой жених объявил, что отказывается от нашей помолвки, - сообщает
молоденькая девица своей подружке, - я восприняла это с улыбкой и протянула ему
руку. Вот тут-то он здорово пожалел, что настоял в свое время, чтобы я изучила
приемы дзюдо. На следующей неделе его, кажется, выписывают из больницы...

Зять приходит с больницы и говорит теще:
- Плюй мне на спину.
- Что ты! - испугалась теща.
- Плюй, говорю! Врач прописал змеиным ядом растираться.

- Ну и больница! Когда я сюда пришел, один врач сказал, что у меня аппендицит,
второй - камни в почках, третий, что порок сердца.
- Ну и чем кончилось?
- Они вырезали у меня гланды.

Сдают мужики сперму в больнице. Очередь большая. Вдруг подходит девушка и
становится молча в очередь. Пять минут стоит и молчит. Десять. Народ удивляется.
Подходит значит к ней мужик и спрашивает:
- А Вы что тоже сперму сдаете? А она отвечает (ответ показывают с закрытым
ртом):
- Угу.

В больнице мужику совсем хреново, дело к концу идет, он уже ни хрена не
соображает, ну и просит он как предсмертное свое пожелание, чтобы ему, значит,
дали поцеловать Хрущева в лоб. Ну достал он всех, и одна медсестра снимает
однажды лифчик и грудь ему свою на поцелуй дает. Ну мужик приложился, раз,
другой, а доволен-то как: "Спасибо, Никита Сергеевич, уважили вы меня". Ну
медсестре это уже нравится начинает, она и трусы снимает и склоняется над ним.
Он целует и восклицает: "Господи, неужели и Фидель приехал?"

Попадает мужик в аварию и сильно бьется. Не так чтобы кости всмятку, а просто на
роже ни одного живого места. После больницы, после пересадок кожи с места на
место, смотрит он в зеркало и говорит хирургу:
- Родной, а почему у меня на лбу пупок?
- Да это не пуп, это такая родинка! Расстегивает мужик воротник рубашки и
спрашивает:
- А это что по твоему? Галстук!?

Больница. В палату входят врач и санитар с топором на плече. Врач достает список
и читает:
- Иванов - ампутация правой ноги. Тюк!
- Петров - ампутация левой руки. Тюк!
- Сидоров - ампутация левой ноги. Тюк!
- Я сказал - левой! Тюк!
- Я сказал - ноги! Тюк!

Трехлетняя дочь сапожника, гуляя в садике больницы, увидела, что какая-то
женщина несет ребенка в приемный покой, и сказала понимающим голосом:
- Починять понесли девочку.

Пациент с геморроем пришел к врачу, тот, соответственно, выписал ему свечи.
Больной пошел в аптеку получил полагающееся ему по рецепту лекарство (1 пачку),
пришел домой и все съел. На следующий день он снова приходит к врачу:
- Здравствуйте, доктор. Это я, пришел за следующей порцией.
- Подождите, по-моему, я вчера вам выписал одну пачку?!
- Все, правильно. Я уже ее, использовал.
- Ничего не понимаю! Вы что, едите их, что ли?
- Нет, я их в задницу засовываю... (с сарказмом).

Мужчина приходит к врачу. Он садится в кресло и начинает почесываться.
- Что у вас?
- Знаете, доктор, - отвечает больной, - я чешусь. Врач предлагает пациенту
раздеться и осматривает его.
- Вы хоть мыться пробовали?
- Пробовал, не помогает! Через месяц опять чешусь.

- Доктор, скажите откровенно, - решительно спрашивает пациент, - пойдут ли у
меня дела на поправку?
- Несомненно, - отвечает врач. - Статистика говорит, что один пациент из ста
выздоравливает при такой болезни.
- Но почему же именно я должен выздороветь?
- Потому что вы как раз и есть сотый больной...

- Скажите, доктор, - спрашивает у главврача психиатрической лечебницы
проверяющий, - как вы определяете, излечился больной или нет?
- Мы устраиваем выздоравливающим небольшой экзамен: наполняем ванну водой,
кладем рядом кружку и ложку и предлагаем пациенту опорожнить ванну...
- А все понятно! Здоровый человек обязательно воспользуется кружкой, а не
ложкой!
- Отнюдь! Здоровый просто вытащит пробку.

Один врач имел привычку при разговоре с пациентом всегда говорить "мы".
- У нас болит живот и голова, нам очень плохо. Кроме того, мы чихаем. Что же мы
будем делать?
- Я думаю, - говорит больной, - что нам с вами нужно идти к другому врачу.

Пришел больной к хирургу, мычит, показывает на высунутый и распухший язык.
Хирург осмотрев язык, вытащил из него немало заноз и, естественно, интересуется
у больного, где же его так угораздило... Пациент мнется, но, в конце концов,
выдавливает из себя, что очень увлекается оральным сексом. Хирург, в сильном
возбуждении от услышанного, уставился на пациента с немым вопросом и в ответ
слышит:
- Да вот на заборе было написано...

К окулисту приходит пациент.
- Больной! Снимайте штаны. -?! Но снимает. Врач намазывает ему правое яйцо
зеленкой, пишет что-то в карте и говорит:
- В пятый кабинет. Пациент идет в лятый кабинет. Врач берет карту, читает,
говорит:
- Снимайте штаны. Мажет левое яйцо йодом, пишет что-то в карте и отправляет
пациента назад. Наконец больной не выдерживает. Он присаживается в коридоре,
открывает карту и читает:
- Иисус Воскресе, Николай Петрович!
- Воистину Воскресе, Сергей Иванович!

В палату для дистрофиков медсестра принести завтрак. Ставит перед больным
тарелку с манной кашей. По тарелке ползает муха. Больной смотрит печально на
медсестру:
- Сестра, это нам на двоих?

Больной бронхиальной астмой приходит к врачу. Дверь открывает молодая
хорошенькая жена доктора. -Доктор дома? - спрашивает больной свистящим
астматическим шепотом. - Нет, - заговорщически подмигнув, шепчет жена
доктора. - Проходите скорее.

- А теперь, больной, согните колено.
- В какую сторону, доктор?

Больной:
- Доктор, у меня ноги все чернеют и чернеют!..
- А вы не пробовали их помыть?..

Доктор проходит в пятницу по клинике, заглядывает в палаты:
- Больной Иванов, до свидания!
- Больной Сидоров, до свидания!
- А Вы, больной Петров, прощайте...

(Больной)- Доктор, я умру? (Врач) - А как же! (Больной)- Доктор, а что у меня?
(Врач) - Вскрытие покажет.

Да-а-а-а больной, вам сточно нужно бросить курить... Доктор! Но я не курю... А
жаль. Вам бы это сейчас оченно помогло...

Медсестра, придя в палату в 3.00 ночи трясет мирно спящего больного за плечо:
- Больной, вставайте, вставайте, да проснитесь же вы черт вас возьми, вам пора
принимать снотворное...

Больной:
- Доктор, я умираю! Врач:
- Сейчас помогу.

Больной просит врача:
- Переведите меня в другое отделение.
- В чем дело?
- В этом отделении только кашей кормят, а в другом утку предлагают.

Больной провожает взглядом симпатичную медсестру и говорит:
- Я бы болел и болел, лишь бы оставаться в палате, где вы работаете.
- Мне кажется, так оно и будет. Когда вы пытались меня поцеловать, нас видел мой
нареченный - ваш лечащий врач.

Посреди ночи больной из мужского отделения звонит дежурной медсестре:
- Сестра, у меня ужасная бессонница! Вы не узнаете, может быть, и в женском
отделении кто-нибудь не может заснуть?

Импотент приходит в больницу. Видит две двери. На одной табличка: "Пессимист",
на другой "Оптимист". Зашел в первую.
- Вот, доктор, так и так. Врач посмотрел хмуро:
- Да, никаких надежд, ампутировать надо. Больной в ужасе убегает к оптимисту:
- Вот, доктор, так и так.
- Врач с очаровательной улыбочкой и делая вращательный жест:
- Зато как крутится!

Приходит больной к доктору, и говорит:
- Доктор, дайте мне лекарство от жадности, да побольше, ПОБОЛЬШЕ!

- Вы что больной?
- А вы что доктор!?
- Ваш билетик!
- Мой билетик. А вот и моя остановочка...

В больничную палату заходит человек со словами:
- Кто сдавал анализы такого-то числа?
- Я сдавал, - отвечает больной
- Какой у вас рост?
- Метр шестьдесят пять Человек поворачивается и уходит. Больной вслед:
- Доктор, а как же мои анализы?
- Я не доктор. Я - плотник.

Больной, испуганно:
- Доктор! Доктор! Что за диагноз вы мне пишете? Доктор, бодро:
- Не волнуйтесь, это не диагноз, это - некролог...

Больной входит в кабинет врача со словами:
- Доктор, я к вам с печенью.
- Прекрасно, - откликается тот. - Давайте сюда, я положу ее в холодильник.

Больной пришел к врачу и говорит:
- Доктор, я умру?
- А как же!

- Доктор, а вон тот больной кинул в меня своим стулом.
- Так кинь в него своим.
- Не могу, он у меня жидкий.

Больной ангиной позвонил доктору и спросил шепотом:
- Доктор дома?
- Нет, - тоже шепотом ответила горничная, - приходи скорее.

Доктор больному:
- Вам нельзя пить, курить, увлекаться случайным сексом, играть в карты. Больной
про себя:
- Видимо, тут уже побывала моя жена.

На осмотре у больных. Доктор:
- Так, у вас - рак, у вас - рак, у вас - тоже рак. Один больной:
- Доктор, вы же вчера говорили, что у меня камни?
- Да, у вас камни, а под камнем - рак.

- Доктор, я все время вижу перед глазами мелькающие точки, - жалуется больной
окулисту. Врач прописал очки. Через несколько дней больной снова приходит.
- Лучше вам? - осведомляется доктор.
- Конечно, теперь я вижу мелькающие точки гораздо отчетливее.

Перед операцией больной спрашивает у хирурга:
- Скажите, доктор, после операции я смогу играть на флейте?
- Успокойтесь. Конечно, сможете.
- А я никогда не играл на флейте. Вы - по-настоящему хороший хирург.

- Доктор! Я умру?
- Обязательно.
- А от чего?
- Вскрытие покажет. Вскрытие показало, что больной умер от вскрытия.

- Больной, на что жалуетесь?
- Я очень плохо сплю, доктор.
- Вы принимаете снотворное?
- Нет. Засыпаю я хорошо и сплю восемь-десять часов. Но мне снится, что я плохо
сплю.

Приходит больной к доктору со словами: "Доктор, хочу у вас лечиться!" Доктор:
(потирая большим пальцем правой руки средний палец той же руки)
- Так нужно же кровь из пальчика сдать... Больной: (прикладывая ребро правой
ладони к внутренней части левого локтевого сустава)
- Нет уж, доктор, лучше уж сразу из вены...

Больной приходит к доктору:
- Доктор, у меня яйца звенят!
- Ну-ка, пройдитесь... Да, действительно...
- Доктор, так я феномен?
- Нет, батенька, вы мудозвон!

Больной аппендицитом перед операцией.
- Доктор! А я на скрипке после операции играть смогу?
- Сможете.
- Честно смогу?
- Сможете, сможете.
- Ни фига себе операция, раньше никогда не играл, а теперь смогу.

Приходит мужик к врачу и говорит
- Доктор, у меня левая нога посинела!
- Больной, у вас гангрена. Придется ногу резать. Ногу отрезали. Через некоторое
время приходит опять.
- Доктор, у меня правая нога посинела и то, что между ног, то же!
- Больной, у вас джинсы линяют!

Приходит больной(Б) к врачу(В). Б: Доктор! <пук!> У <пук!> меня <пук!> проблема
пук!> - я <пук!> после <пук!> каждого <пук!> слова <пук!> пукаю! <пук!> В: Аааа!
фьить!> Знаю <фьить!> такую фьить!> проблему! <фьить!> Я <фьить!> тоже фьить!>
раньше <фьить!> пукал, фьить!> а <фьить!> теперь <фьить!> купил фьить!> свисток
фьить!> и <фьить!> не <фьить!> пукаю, <фьить!> а <фьить!> посвистываю! <фьить!>
Б: Спасибо, фьить!> доктор! <фьить!> В: *СТОЙ*, <ПУК!> *ВОР!* <ПУК!>

Больной вызывает врача в три часа ночи. После осмотра врач задумывается, потом
говорит:
- Вы составили завещание?
- Нет, доктор.
- Так вызовите, пожалуйста, нотариуса и двух свидетелей.
- Боже мой, это так серьезно?
- Нет, но я не хотел бы быть единственным дураком, которого вы подняли в три
часа ночи.

При посещении больного, которому была прописана строгая диета, врач, пощупав
пульс, сделал больному замечание, что он нарушил предписание и съел яйцо
всмятку.
- Доктор, неужели это можно заметить по пульсу?
- Конечно, ведь яйцо содержит серу и фосфор, которые учащают пульс.
Сопровождавший врача ассистент на улице выразил ему свое восхищение:
- Это просто чудо - по пульсу узнать, что больной ел!
- Чудак! У него вся рубашка была закапана желтком.

Комиссия наблюдает, как проходит обед в сумасшедшем доме. Все спокойно, но один
больной не ест. Комиссия обращает на это внимание дежурного врача.
- Что с тобой, Фреди, почему ты не ешь?
- Доктор, можно я сначала схожу в туалет?
- Конечно, Фреди!
- У этого больного явная тенденция к выздоровлению, - обмениваются мнениями
члены комиссии. Больной тем временем замирает, на его лице появляются признаки
блаженства.
- Спасибо, - говорит он через несколько секунд.

История болезни: Больной был обследован. Был прооперирован. Был хорошим
товарищем...

- Ваш пульс, больной, бьется очень медленно...
- А Вы разве торопитесь?..

- Больной, вы мучаетесь кошмарами?
- Нет, я ими наслаждаюсь!

- Больной, для более эффективного лечения прошу вас лекарство, которое я вам
прописал, принимать точно за пятнадцать минут до начала головной боли.

- Поздравляю, коллега, операция прошла хорошо. Жаль только, что больной об этом
так и не узнает.

Тяжело больной муж лежит в постели, а жена пишет письмо. Повернувшись к мужу,
спрашивает: "Федя, как правильно пишется: похороны или похароны"?

- Следующий! Больной, ну как вы зашли? Вы больной, или думаете, что мы здесь
шутки шутим? Выйдите, и зайдите, как положено: ноги согнуты, рука на животе, изо
рта энергичный стон.

Больной жалуется врачу:
- У меня это... вот... ну, как называется, когда забываешь?
- Долги?

К врачу приходит больной:
- Помогите, у меня ноги очень воняют.
- Ничего удивительного, если принять во внимание, откуда они растут.

- От моей болезни у вас вряд ли есть лекарство, - вздохнул больной.
- Не беспокойтесь, - ответил врач, - у нас столько лекарств, что для некоторых
из них еще нет болезней.

Больной при смерти. Врач хочет его утешить:
- Пульс у вас нормальный, сердце и легкие в порядке, температура упала...
- Очень рад, - шепчет больной, - значит, я умираю здоровым...

Во время операции:
- Зажим!.. Скальпель!.. Тампон!.. Почему больной храпит?! Дайте мне много
тампонов!.. Вот, теперь хорошо.

- Дорогая, - говорит больной муж жене. - Зачем ты положила мне под ноги две
грелки?
- Потому, что одна протекает.

Смертельно больной старик диктует завещание:
- Жене я завещаю 100 тысяч, сыну - 50, дочери - тоже 50... Подумав, добавляет:
- Господи, где же я возьму столько денег?

В сумасшедшем доме один больной, приставив гвоздь шляпкой к стене, бьет молотком
по острию. К нему подходит другой больной:
- Правильно тебя запрятали в сумасшедший дом. Неужели не соображаешь? Это гвоздь
не от той стены!

- Не волнуйтесь! Операция аппендицита - одна из самых простых! Больной в ужасе
срывается со стола и несется к выходу. Его останавливает какой-то врач:
- Но ведь медсестра сказала правду!
- Но говорила это она не мне, а хирургу!

Больной просит в регистратуре поликлиники записать его к врачу ухаглаза. Ему
объясняют, что есть врач уха-горла-носа и есть глазной врач.
- Но мне нужен врач уха-глаза! - настаивает больной.
- А на что вы жалуетесь?
- Я слышу одно, а вижу другое!

- От чего умер больной?
- От гриппа.
- А-а... Ну, это не страшно... А больной перед смертью потел?
- Потел.
- Это очень хорошо!

На приеме у врача. Врач щупает пульс.
- Ну как? - спрашивает больной.
- В порядке, - отвечает врач. - А как вы спите?
- Нормально, - говорит больной.
- Аппетит есть?
- Есть.
- Прекрасно, - говорит врач. - Сейчас я вам выпишу рецепт - и все: пульс, сон,
аппетит - как рукой снимет.

На приеме у врача:
- Сколько вам лет, больной?
- 38.
- Вы курите?
- Завязал.
- Пьете?
- Завязал.
- С женщинами как?
- Завязал.
- Так-с... Запишем диагноз: ОРЗ.
- А почему ОРЗ?
- Очень Рано Завязал.

Пожилая женщина обратилась к венерологу:
- Бабуля, так у Вас грибок.
- Вот гад, пол съел и до пизды добрался!

Приходит барышня к гинекологу.
- Доктор, вы мне вчера спиральку поставили...
- Да, помню.
- Но она слишком длинная.
- Присядьте пока, через 5 минут поменяю. Барышня садится: пау-уау-уау!

Стоят в курилке три гинеколога:
- А что это мы все о работе и о работе? Давай что ли о бабах.

Встречаются два старых друга: один гинеколог - другой ветеринар. Ветеринар:
"Слухай покажи мне женщину так, как я еще не видал" а гинеколог отвечает: "да за
не фиг делать, приходи ко мне в кабинет, наденешь халат, и стой в сторонке
спокойно, потом я скажу 'Профессор, подойдите пожалуйста, ты подходишь и делай с
ней что хочешь. Только пожалуйста молчи, не ляпни что нибудь" приходит ветеринар
к другу в кабинет, надевает халат и стоит смирно. Заходит женщина,
взгромождается в кресло, развешивает ноги. Гинеколог подходит, смотрит, делает
там свои дела а потом поворачивается к ветеринару и говорит: Профессор,
подойдите пожалуйста! Ветеринар подходит, а руки с непривычки трясутся, потеет
весь от страха ну и случайно ложит мокрую ладонь на колено лежащей женщины.
Та, от неожиданности дергает (лягается ) ногой - "ТПРРУУУ, скотина..."

Пошла дама к гинекологу. В коридоре ей навстречу двое в белых халатах. Она к
ним: - Меня муж не удовлетворяет. Один: - Вася, удовлетвори. После сеанса: - Ну
как, удовлетворяет?
- Нет!
- Ладно, я попробую. После сеанса: - Удовлетворяю?
- Нет!
- Тогда вам к гинекологу.
- А вы кто?
- Мы - сантехники...

К гинекологу заходит мужик, забирается в кресло. Врач удивленно:
- А Вы не ошиблись?
- А спирали Вы ставите?
- Да.
- Ну так снимайте!

Женщина - гинекологу:
- А до меня у вас были другие женщины?

Приходит старая бабка к гинекологу
- Ой сыночек помоги, замучила меня жаба, просто жизни нет. Взяло любопытство
гинеколога, заставил старую лечь на кресло. Ну и конечно осмотрел:
- Бабка да там у тебя булыжник лежит огромный и все.
- Во-во она подлая из-за него и квакает.

Приходит женщина(Ж) к гинекологу и говорит:
- Доктор(Д), у меня вибратор застрял в одном месте. Помогите! Д. осмотрел и
рекомендовал операцию. Прооперировали. Ж. очнулась после операции и спрашивает:
- Д. как результаты? Д: - операция прошла не совсем удачно: вибратор достать не
смогли, но батарейки поменяли.

Гинеколог спрашивает молодую беременную женщину:
- Какое у вашего мужа хобби? Она краснеет:
- Не знаю. Наверное, сантиметров 15.

Муж заметил, что его жена что-то слишком часто наведывается к гинекологу. Решил
узнать. Заходит как-то в кабинет и видит, что его жена лежит на кушетке, а
гинеколог ее трахает.
- Что вы делаете с моей женой? Произвожу прямой массаж матки, - спокойно
отвечает доктор.
- Если бы не мое высшее образование, я бы подумал. что вы ее трахаете.

К гинекологу заходит молодая симпатичная женщина.
- Раздевайтесь, - говорит врач.
- Ой, доктор, я стесняюсь...
- Хорошо, я погашу свет.
- А куда мне положить одежду?
- Да кладите прямо на мою.

Утром с перепоя муж тащится в поликлинику в надежде получить бюллетень. Со
страшной головной болью случайно вваливается в кабинет к гинекологу. Огромным
своим "пивным" животом садится напротив доктора. Гинеколог тоже с жуткого
похмелья. Смотрит на живот:
- Э, матушка! Да вы беременны! Точно, беременны! Злой неопохмелившийся муж
прибегает домой:
- Что ты, злодейка, наделала! - кричит на жену. - Это все твои штучки: "Дай я
сверху, дай я сверху!"

- Дорогая мадам, - говорит гинеколог, - я хочу Вам сообщить радостную новость!
- Не называйте меня мадам, я мадемуазель.
- Дорогая мадемуазель! Я хочу сообщить Вам печальную новость...

Приходит бабка(б) к гинекологу, залезает на кресло. Гинеколог(г) начинает
обследовать: Г: - Здесь болит? Б: - Нет. Г: - Здесь болит? Б: - Нет. Г: - Здесь
болит? Б: - Нет. Г: - А здесь болит? Б: - Да. Г: - Бабка, да у тебя же гланды
больные.

Женщина приходит к гинекологу:
- Знаете, у меня появились вторичные мужские признаки...
- В чем конкретно это проявляется?
- Появились волосы на груди, на животе, на лобке... И так далее до самого хуя.

Приходит женщина к гинекологу. Врач:
- Мадам, позвольте вас обрадовать!
- Я не мадам, я мадемуазель.
- В таком случае, мадемуазель, позвольте вас огорчить, вы беременны.

Провожают в поликлинике на пенсию врача-окулиста. Подарили памятный подарок -
мраморный глаз, малахитовая радужная оболочка, а в зрачке - фотография виновника
торжества. Тот и говорит:
- Ох, и хорошо же, что я не гинеколог!

Звонит гинеколог (Г) своему другу стоматологу (С): (Г) - слышь, Вась, срочно
приезжай! Ты такого еще никогда не видел! Тут девушка пришла на прием и у нее
клитор как банан (С) по-быстренькому собрался, через 10 мин. уже там
 (С) - ГДЕ?! (Г) - в кабинете Через пару минут (С) выходит: (С) - ты что, друг,
подъебуешь? Клитор как клитор: (Г) - а ты на вкус попробуй! ну прям как банан!

Идет суд. Судят мужика за убийство женщины. Дают бедняге последнее слово. Он
встает и говорит:
- Знаете, я работаю гинекологом, с утра консультирую женщин, потом принимаю
беременных, вечером делаю аборты. Так вот, иду я вечером уставший после работы,
женщин уже просто видеть не могу, а тут какая-то дура из-за угла выскакивает и
говорит: "Хочешь за три рубля разденусь?"

Молодая женщина у гинеколога:
- Я второй год замужем, но вот нет ребенка.
- Раздевайтесь и ложитесь на кушетку.
- Но я бы хотела иметь ребенка от своего мужа.

- Какие противозачаточные пилюли вы могли бы мне порекомендовать? - спрашивает
девушка у аптекаря.
- Вот эти. Моя жена их регулярно принимает.
- А я могу встретиться с вашей женой, чтобы задать ей кое-какие вопросы?
- Конечно, но только не надолго. С нашими пятнадцатью детьми у нее не так много
времени на болтовню.

Заходит мужик в аптеку. М. У вас бананы есть? А. Нет. Здесь дорогой аптека и
бананов не бывает. а следующий день снова он же заходит в аптеку. М. У вас
Бананы есть? А. Да нет же здесь аптека здесь лекарства разные банки и т.д. Так
повторяется в течении пяти дней, заебанный аптекарь на большом ватмане крупными
буквами пишет объявление "БАНАНОВ НЕТ! " Заходит тот же мужчина, внимательно
читает объявление, Подходит к Аптекарю и с обидой говорит "А значит были
бананы!"

Идет муж с женой по улице. Напротив них - аптека с вывеской: чаша со змеей.
Жена:
- Ваня, скажи, что означает эта эмблема?
- А это твоя мама чай пьет...

Врач сердится на медсестру:
- Разве вы не можете писать свои кулинарные рецепты на другой бумаге, кроме моих
бланков? Моему пациенту в аптеке опять приготовили ваш чертов гуляш!

В аптеке:
- Поймите же, наконец, чтобы я продал вам стрихнин, необходим рецепт, а не
фотография вашей тещи!

Мужик купил в аптеке три флакона лекарства на спирту - похмелиться. Пришел
домой, выпил. Вроде ничего. И вдруг как начало его корежить! Вызвал врача. Врач
на флаконы посмотрел:
- Ничего, пройдет. Это дают роженицам по три капли, чтобы таз раздвинулся!

- Здоров я или болен, все равно раз в месяц я иду к врачу. Врач ведь тоже хочет
жить... Он прописывает мне лекарства, и я иду в аптеку. Аптекарь тоже хочет
жить... Потом я выбрасываю все лекарства! Я ведь тоже хочу жить!

Возбужденный мужик вбегает в аптеку:
- Моя теща хочет отравиться крысиным ядом!
- К сожалению, у нас нет от него противоядия.
- При чем здесь противоядие? Мне нужен крысиный яд!

В аптеку заходит молодая пара. Подходит к прилавку. Вдруг девушка бледнеет,
краснеет и возмущенно кричит парню:
- Лжец! Смотри, что написано! "Оральные контрацептивы"! Кто мне говорил, что
таким способом залететь нельзя?!

В аптеке: Из-за прилавка:
- Мужчина! Я вам вместо хлористого калия отпустила цианистый!
- Ну и что?
- Как что? Добейте в кассу 10 копеек!

Врач спрашивает у посетителя:
- Вы уже обращались к кому-нибудь?
- Я советовался с аптекарем.
- Представляю, какую глупость он вам посоветовал.
- Он посоветовал обратиться к вам.

Мужик приходит в аптеку:
- Дайте мне свечей от геморроя.
- Вы же вроде вчера у нас целую упаковку взяли.
- Дык кончились уже.
- Вы их что, едите что ли?
- А нет, в задницу засовываю!

В аптеку заходит мужик и говорит:
- Вы, наверное, меня уже не помните, но на прошлой неделе я у вас попросил
что-нибудь от радикулита, и вы мне дали пластырь.
- Так что, он вам не помог?
- Нет, наоборот, он мне здорово помог. Но нет ли у вас средства, чтобы снять
этот пластырь?

- Почему ты так уверен, что Мак Грегор скуп?
- Поверь мне, я знаю. На днях он зашел ко мне в аптеку и сказал, что хочет
отравиться. При этом он спросил, нет ли у меня какого-нибудь медленно
действующего препарата. И когда я спросил его, зачем ему медленно действующий
яд, знаешь, что он ответил? Он сказал, что хотел бы успеть в аптеку, чтобы сдать
пустой пузырек.

Аптекарь спрашивает практиканта.
- Кто-нибудь приходил?
- Один с простудой.
- Что ты ему дал?
- Слабительное.
- Где он?
- Вон стоит, кашлянуть боится.

Приехала старушка в город, купила деду галоши, а положить некуда. Перешла через
дорогу, зашла в аптеку и взяла коробку, а на коробке написано: "1000 соndоms".
Зашла в электричку, села, а напротив молодежь сидит, отпадает. Один у старушки
спрашивает:
- Кому везешь?
- Деду.
- А надолго хватит?
- Да нет, ребятки, мой старик уж так шаркает - на неделю бы хватило...

Приходит как-то мужик в аптеку и спрашивает:
- Что у вас есть от моли?
- Только шарики нафталина.
- Дайте мне одну упаковку. Расплачивается, уходит. На следующий день приходит
снова и просит:
- Продайте мне двадцать упаковок нафталиновых шариков.
- Зачем вам так много?!
- Понимаете, я кидаю шарики в моль и не всегда попадаю...

Молодая женщина пошла в аптеку и заказала касторку, но попросила хорошенько ее
замаскировать.
- Это такое неприличное лекарство, фи! - передернула она плечами. В это время в
аптеку вошла другая особа и попросила шоколадное мороженное с содовой. Аптекарь
предложил мороженное и первой женщине. Она согласилась и с удовольствием его
съела.
- Послушайте, - спросила она аптекаря, - а как вы замаскировали касторку?
Аптекарь расцвел в улыбке:
- Видите ли, я уже дал вам ее вместе с мороженным!

Пришел мужик в аптеку, решил приколоться к девушке за прилавком:
- У вас красная икра есть?
- Есть!
- А черная икра есть?
- Есть!
- И семга есть?
- Есть!
- И что, я все это могу купить?!
- Конечно! Давайте рецепт!

К аптекарю за помощью обращается Петер: "Мне очень неудобно, но так вышло, что я
договорился сегодня с тремя девушками одновременно. Мне ничего не остается, как
справляться с красотками одна за одной. Нет ли у вас какого-нибудь средства,
чтобы мне хватило на всех сил?"
- К счастью, я сегодня получил партию нового Супер-драже, которое из любого
старика сделает секс-гиганта. Выпейте три из этих драже, по одному для каждой
дамы, и вы останетесь довольны". Полный счастья, Петер покупает упаковку на 50
драже. На следующий день он из последних сил доползает до аптеки и тяжело
обрушивается на прилавок.
- Ну, все в порядке - спрашивает аптекарь.
- Еще бы! Сегодня мне нужно самое сильное болеутоляющее средство, которое у вас
найдется.
- Наверняка против боли в паху и почках?
- Нет, у меня правая рука ужасно болит. Дело в том, что из трех девчонок не
пришла не одна!

Женщина в аптеке:
- Скажите, у вас есть ацидиумацетилосалицилиум?
- Вы хотите сказать "аспирин"?
- Да, действительно, аспирин, все время забываю это название.

В аптеке:
- Мне пол-литра спирта.
- А рецепт у вас есть?
- Есть. Кило сахару, полкило свеклы и сто граммов дрожжей.

К лечащему врачу приходит жена пациента:
- Доктор! Есть хоть какая-нибудь надежда?
- В зависимости от того, на что вы надеетесь, мадам.

- Вы не представляете, как мне бывает трудно с женой - жалуется пациент
психиатру, - она задает мне какой-нибудь вопрос, сама же на него отвечает вместо
меня, а потом полчаса объясняет, почему я ответил неправильно...

Услышано в радиопередаче "Горячий компот" Врач: - О Боже, что у вас с языком?
Пациент: - Да вот, вчера два литра компота разлил на асфальт...

В сумасшедшем доме приходит пациент к главврачу с жалобой:
- Дорогой доктор, - уберите одного дурака из нашей палаты. Как ночь наступает,
он ночной горшок на голову надевает и кричит, что он торшер!
- Ну, а вам-то, что?
- А я при свете спать не могу!

В кабинете, Врач, подходя по очереди к пациентам:
- У тебя- Рак! У тебя- Рак! У тебя- ...тоже Рак! Один пациент(самый смелый), не
выдержав:
- Доктор, как же рак, вы ведь только вчера сказали что Камни?
- Ну правильно, Камни. А под камнями - Рак!

Психиатр спрашивает пациентку:
- Скажите, мадам, а нет ли в вашей семье случаев мания величия?
- Есть, доктор, есть! Мой муж иногда заявляет, что он глава семьи!

К доктору приходит пациент
- Вы знаете, доктор, стыдно сказать, но вот бывает так: пердну, извините, и не
услышу.
- Вот вам таблетки. Принимайте по инструкции.
- Доктор, Я буду лучше слышать?
- Нет. Громче пердеть

Доктор пациенту:
- У меня две новости плохая и хорошая. Пациент:
- Какая плохая? Доктор:
- У вас рак... Пациент:
- А хорошая? Доктор:
- Видиш вон ту лаборантку с большими титьками? Так я ее трахнул сегодня утром!

Врач, недовольный маленьким гонораром, иронично спрашивает пациента:
- Это мне или моему помощнику?
- Это вам на двоих...

Пациент жалуется:
- Доктор у меня склероз.
- С какого времени?
- Что с какого времени?

Врач спрашивает пациента:
- Скажите, а вы обманываете свою жену?
- Ну, конечно. А кого же еще?

Пациент приходит на прием к врачу, тот его спрашивает:
- Ну как операция?
- 1000$
- Я не о том; что у вас было?
- 700$
- Вы меня опять не поняли; на что жалуетесь?
- Операция была слишком дорогая.

Врач-косметолог сделал пациентке древнегреческий профиль, разгладил морщины,
удалил двойной подбородок, уменьшил рот.
- Что изволите еще?
- А можете сделать большие выразительные глаза?
- Конечно! Взгляните на счет.

Пациент жалуется: - Доктор у меня склероз. - С какого времени?
- Что с какого времени?

Приходит пациент к врачу
-  Доктор, помогите помираю живот болит.
-  Что ели?
- (отмахивается) в рай в рай...

Медсестра катит тележку с пациентом. П Сестричка, а может в реанимацию? С Доктор
сказал: "В морг". Значит, в морг!

- Интересно, почему этот новый доктор держит в своем кабинете скелет?
- Не знаю, может быть, это его первый пациент?

- Что случилось, доктор?
- К сожалению, мой пациент умер...
- В следующий раз берите аванс...

Если я не ошибаюсь, кажется я поручил вам взять кровь у пациента из шестой
палаты? - говорит врач медсестре.
- Да, доктор, я взяла. Ее ровно 5.2 литра.

Приходит мужик к кардиологу:
- Доктор, с моим сердцем что-то не в порядке...
- Так, Вы знаете, это прекрасный диагноз! Попросите сразу следующего пациента.

На похоронах доктора Ларсона не присутствовал ни один из его бывших пациентов.
- Видимо, этого доктора не очень-то и любили, - заметил кто-то из прохожих.
- Да нет, любить-то любили, просто все его пациенты уже ждут его...

Пациентка:
- Доктор, вы просили показать язык, но вы даже не взглянули на него.
- Извините. Я просто хотел написать рецепт в спокойной обстановке.

Доктор своему пациенту:
- Вам, дорогой мой, потребуется полный покой, никаких волнений, никакой спешки.
Советую вам снова выйти на работу.

Пациентка говорит своему психологу:
- Доктор, мы никогда не ссоримся со своим мужем.
- Странно, - отвечает врач. - Значит, вы не созданы друг для друга.

Врач говорит пациенту:
- Вы помните, что обещали мне поросенка, если я вас вылечу?
- Да, доктор. Но тем временем поросенок тоже выздоровел.

Доктор: - Две новости - хорошая и плохая. Пациент: - Какая хорошая? Доктор: -
Вам осталось жить два дня. Пациент - Какая же новость тогда плохая?! Доктор: - Я
должен был сказать вам это еще вчера...

Врач - пациенту:
- Не будете пить - продлите свою жизнь.
- Сущая правда, доктор! Всего неделю не пил, так время за год показалось!

Пациент:
- Доктор, а правда ли, что корень женьшень помогает от импотенции? Доктор:
- Да, правда. Если привязать покрепче.

Неудачник приходит к психиатру:
- Доктор, дело тронулось! Сегодня я уронил бутерброд, и он упал маслом вверх!
Доктор берет из рук пациента бутерброд, долго его изучал и говорит:
- Да нет, батенька, просто вы его намазали не с той стороны.

Приходит к врачу пожилой мужчина и жалуется:
- Доктор, вы знаете, когда взберусь на бугор - второй, у меня просто дух
захватывает, дышать нечем. Врач посмотрел на пациента и говорит:
- А ты какого хрена по буграм лазишь? Сиди дома и дыши нормально.

- Но доктор! Почему Вы мне выписываете такой огромный счет! - негодую,
интересуется пациент. Дорогой мой человек! Если бы Вы знали, какой у Вас
интересный случай, и как велико было у меня искушение довести дело до вскрытия,
Вы бы и не такие деньги отдали...

На приеме у психиатра:
- Доктор, вчера я окончательно понял. Я - стеклянный!
- Не волнуйтесь, сейчас мы вас осмотрим. Медицинским молоточком врач стукнул
пациента по коленке. "Дзинь!" - сказал пациент и разбился.

В женской консультации. Осмотрев пациентку, врач сказал:
- Извините за бестактный вопрос, отчего у вас живот такой черный? Вы не
пробовали его отмыть?
- Бесполезно, доктор. У меня муж тракторист...

- Доктор, пациент из 11-й палаты чувствует себя уже лучше: сегодня первый раз
заговорил.
- А что он сказал?
- Что чувствует себя ужасно.

Доктор пациенту:
- Тэ-э-экс, на следующей недельке вас посмотрит Егор Степанович...
- А кто это такой?!
- Наш патологоанатом...

Стоматолог, осматривая пациента, произнес:
- Ну и дупло! Ну и дупло! Ну и дупло!
- Почему вы повторили эту фразу трижды? - спрашивает пациент у доктора.
- Я сказал только один раз. Два раза повторило эхо.

- Попросите, пожалуйста, следующего пациента, - прочит доктор больного, которого
уже осмотрел.
- Прошу вас! - говорит пациент даме, сидевшей в приемной, и выходит на улицу.
- А куда мы идем? - вдруг слышит он голос сзади, пройдя с полкилометра.

Пациент:
- Доктор, у моей жены [там] рыжие волосы.
- Вам это мешает?
- Мне нет, но друзья смеются.

Хозяйка пригласила врача к заболевшей домработнице. Тот стал обследовать
пациентку, но когда хозяйка вышла, она сказала:
- Я абсолютно здорова, доктор. Просто хозяйка уже задолжала мне оплату за месяц,
и я не встану с постели, пока она не заплатит.

Задушевный, рассеянный доктор принимает пациента.
- Доктор, у меня очень болит голова.
- А давно это у вас?
- С самого рождения.
- А до этого как вы себя чувствовали?

Доктор, - говорит ассистент, - пациент Ларю из второй палаты скверно себя
чувствует.
- Надо говорить: "Пациент Ларю думает, что скверно себя чувствует". Это новейший
взгляд на сущность болезней. На следующий день ассистент подходит к доктору.
- Доктор, пациент Ларю из второй палаты думает, что он умер.

К врачу заходит пожилой пациент.
- Доктор, я хочу проверить свое здоровье.
- Уже вижу, батенька. Явно выраженные склероз и диабет.
- Как вы догадались?
- Ширинка расстегнута, а вокруг нее пчела летает.

Молодая пара приходит к сексопатологу. Муж жалуется, что вот, недавно
поженились, а что делать с женой, он не знает. Доктор подводит пациентку к
кушетке, предлагает ей лечь, раздевается и выполняет обязанности мужа.
- Теперь вы понимаете, что вы должны делать с женой? - спрашивает врач мужа.
- Конечно, доктор! Но если вы иногда будете заняты, к кому мне вести ее тогда?

Врач встречает на улице жену своего пациента.
- Скажите, - обращается он к ней, - как чувствует себя ваш муж? Он уже избавился
от своей рассеянности?
- Как вам сказать, доктор, видимо, еще не совсем. Входя утром на кухню, он
прежде всего стукает меня ложкой по голове, а потом целует яйцо всмятку.

- Вы спрашиваете меня доктор, почему я так много пью? - говорит пациент врачу.
- Пью, потому что уж больно много у меня забот.
- Готов вам поверить, но вы так давно пьете, что все ваши заботы могли бы уже
утонуть в вине...
- Эх, доктор, да ведь они умеют плавать!..

Юная пациентка на приеме у врача.
- Раздевайтесь!
- Ой, знаете, я очень стеснительная. Вы бы не могли выключить свет, доктор?
- Как хотите...
- Только теперь я ничего не вижу. Куда положить одежду?
- Давайте сюда, возле моей...

К врачу заходит мужчина, и жалуется на отсутствие эрекции. Доктор осматривает
его органы, после чего мажет йодом одно яйцо, пишет записку и отправляет его в
другой кабинет. В другом кабине врач осматривает мужчину, читает записку, что-то
в нее дописывает, мажет второе яйцо зеленкой и отправляет пациента обратно. По
дороге тот заглядывает в записку и читает: "Христос воскрес, Виктор Иванович!
Воистину воскрес, Алексей Петрович! "

Психиатр - пациенту:
- Итак, каждую ночь вам снится какое-то кошмарное существо, которое кидается на
вас, кричит и бьет вас по голове скалкой? Разумеется, это видение исчезает после
пробуждения?
- В том-то и дело, что нет, доктор! Утром оно обычно кричит: "Хватит дрыхнуть,
бездельник, отведи детей в детский сад".

Пациент:
- Доктор, мне каждую ночь снится бейсбол. Психиатр:
- Хорошо, это можно легко вылечить. У вас есть какая-нибудь любимая актриса?
- Да, Элизабет Тейлор.
- Ну, в таком случае думайте всю ночь о ней.
- Как! И пропустить свою очередь бить битой?!

Пациент: Доктор! Я плохо себя чувствую! Врач: Вот вам стакан, помочитесь.
Пациент: (Мочится) Врач берет в руки стакан, разглядывает мочу на свет (Пациент,
затаив дыхание, следит), затем долго нюхает, и вдруг, зажмурившись, набирает ее
полный рот и после секундной паузы выдувает все в лицо Пациенту: Пациент:
АААААААаааааааааа! Врач: Отличная у вас моча, батенька, а вот нервы надо
лечить-с!

Новый пациент психушки рассказывает врачам, что он - адмирал Нельсон.
- Ну, это у нас уже второй Нельсон, - говорит врач, - давайте, коллеги, поместим
его в палату к первому Нельсону. Вдруг кто-нибудь излечится от навязчивой идеи.
На следующий день во время обхода врач интересуется, как дела "Нельсонов". Один
заявляет:
- Доктор, я все понял! Конечно, я не Нельсон!
- Отлично! Кто же вы?
- Я - леди Гамильтон!

Прихляпывает пациент:
- Надоело пладюнить масявок. А они все яркаются и яркаются. Шмаршите доктор!
Доктор вынякивает ему упряжник. Занавтра пациент прихляпывает снова:
- упряжник прорвался! Чвар вынякивает ему упряжник пожуже. Занавтра пациент
прихляпывает снова:
- И этот прорвался. Чвар вынякивает ему самый мощнявый упряжник в задровках. Но
занавтра пациент прихняпывает. Чвар ошумлен:
- Ведь это был самый брильезный упряжник, который я бумкал.
- Упряжник цел отвукал пациент, чекрыж накрылся!

Дело происходит в соединенных штатах. После изучения результатов последних
анализов врач говорит пациенту:
- Мне очень жаль, но у меня для вас плохие новости: вам осталось максимум шесть
месяцев жизни. Пациент уставился в одну точку и просидел так несколько минут,
после чего ответил:
- Ну что ж, и у меня для вас нет хороших новостей, доктор. К сожалению, я еще не
выплатил полностью последний взнос своей медицинской страховки и буду не в
состоянии вам заплатить.
- Ладно, - говорит врач, - ну, скажем, девять месяцев...

Психбольница, рядом воинская часть, между ними забор. (дальше рассказывать?)
Пациент приходит к главврачу.
- Я изобрел новый прибор. Бурбулятор называется!
- Ну ка покажи. Пациент берет ведро, делает в нем дырки, опускает все это в
воду. "Брр-р-буль-буль-буль-Бр-р-р-буль-буль"
- Идиот! - говорит главврач, отнимает ведро и бросает его через забор.

Врач встречает пациента на улице и, осведомившись о его здоровье и узнав, что
тот стал хуже слышать посоветовал ему бросить пить.

Врач дает пациенту таблетку, предварительно переломив ее на две части: "Эта
половинка от головной боли, а эта - от поноса, только не перепутайте их!"

Врач пациенту:
- Ваши дни сочтены! Завтра идете на работу!

- Пациент, какой вы нервный!
- А что я могу сделать - вы все время меня за нерв дергаете!

Психиатр получает деньги, задавая пациентам те же вопросы, которые его жена
задает ему дома каждый день.

Психиатр беседует с пациентом:
- И когда вы заметили впервые, что получаете удовольствие от партсобраний?

Пациент спрашивает у врача:
- Что значит в моем диагнозе "Ч.Е.З".
- Черт его знает!

Врач слушает пациента:
- Дышите! Не дышите! Дышите! Не дышите! Не дышите! Не дышите!.. Выносите!
Следующий!

Врач пациенту:
- Запомните, что глубокое дыхание уничтожает микробов.
- Разве? Но как их заставить глубоко дышать?

Хирург говорит пациенту, которого готовят к операции:
- Вам совершенно нечего бояться. Это моя шестнадцатая операция, так что должна
же она когда-нибудь получиться!

- Коллега, как там у вас мой бывший пациент?
- Мне очень жаль, но он умер...
- Ну, что же, будет знать, как обращаться к другому врачу.

Психиатр пациенту:
- Зря вы жалуетесь на комплекс неполноценности. Напротив, вы на редкость
правильно оцениваете свои возможности.

В горном санатории пациент жалуется врачу, что ему здесь тяжело дышится.
- Как?! - удивляется врач. - В этом прозрачном воздухе?
- Вот именно! У себя дома я привык видеть, чем дышу.

Операционная. Идет операция. Из-под операционного стола: "Мяу!". Хирург:
"Брысь!" Из-под стола снова: "Мяу!" Хирург: "Пошла вон!" Снова: "Мяу!" Хирург,
отрезая что-то у пациента и бросая под стол: "Да на, подавись!"

Психиатр говорит пациенту:
- Т.к. Вы решили обратится ко мне, расскажите все с самого начала.
- С удовольствием... Итак, сначала я создал небо и землю...

Психиатр - пациенту-мужчине:
- А это сознание собственной неполноценности пришло к вам внезапно или
развивалось нормально в связи с женитьбой и отцовством?

В сумасшедшем доме группа больных решилась на побег. На следующий день один из
пациентов хмуро заявляет:
- Ничего не выйдет, забор снесли!

Врач - пациенту:
- Вы выполнили мои рекомендации?
- Да, ваш племянник - уже главный инженер.

- Вон идет женщина, которую я люблю.
- Так почему бы тебе на ней не жениться?
- Не могу себе этого позволить, она моя лучшая пациентка.

В своей врачебной деятельности я только однажды допустил ошибку.
- Какую же?
- Вылечил пациента за два визита, а потом узнал, что он миллионер.

В кабинет врача входит трясущийся пациент и сразу же агрессивно заявляет:
- Только не говорите, что я много пью!
- Ну что вы, - спокойно отвечает врач, - просто вы мало закусываете.

Психиатр спрашивает пациента:
- Итак, из-за чего же у вас началась депрессия?
- Моя бывшая жена познакомилась с моей нынешней женой. Сначала они немного
поругались, но потом помирились и вдвоем избили мою будущую жену.

- Раздевайтесь, пациент! Ого! А почему у вас трусы железные?
- Я от СПИДа берегусь!
- А почему пальцев на ногах нет?
- Один раз резинка на трусах лопнула!

Пациентка у психиатра.
- Люди считают меня нахальной, наглой и навязчивой.
- Я все понимаю. Теперь мне нужно сделать кое-какие заметки. Не могли бы вы на
несколько минут отпустить мое колено.

В психиатрической отделении армейского госпиталя пациенты затеяли игру в войну.
Один получил сильнейший удар палкой по голове.
- Почему же ты не падаешь? - спрашивают его.
- Я же в танке.

После осмотра врач говорит пациентке:
- Вы совершенно здоровы. Я только рекомендовал бы вам больше бывать на свежем
воздухе, а зимой теплее одеваться. Дома муж спросил ее, что сказал врач.
- Рекомендовал мне летом отдых на море, а зимой - норковую шубу.

В ожидании приема врачом среди пациентов заходит разговор о важности прививки.
- Чепуха все это, - категорически заявляет один из них.
- В прошлом году летом я сделал прививку и на другой день сломал ногу.
- Вполне возможно, - соглашается другой, - сыворотка действует не сразу.

Разговаривают два врача:
- Я прописал одному своему пациенту, больному бронхитом, теплее одеваться.
- Ну и правильно.
- Так вот, уходя, он надел мою дубленку.

Через некоторое время они встречаются вновь и врач, сильно повысив голос и помня
при этом о ухудшившемся слухе пациента спрашивает вновь о его здоровье. "О, -
отвечает пациент, - не надо так громко, я снова прекрасно слышу." "Отлично, я
вижу Вы перестали пить, что ж, продолжайте в таком же духе."

Разговаривают два врача:
- Знаете, у меня был случай, что пациент по всем диагнозам должен был умереть
еще 10 лет назад, а он все еще жив.
- Вот видите, если человек по-настоящему хочет жить, медицина бессильна.

Врач говорит пациенту:
- Операция обойдется вам в 50 тысяч.
- Это же грабеж, я лучше умру.
- Не советую, похороны обойдутся дороже.

Врач у пациентки спрашивает:
- Скажите, только честно, у Вас СПИД есть? Она думает: "Скажу, что нет -
подумает, что жадина, что да - начнет просить."
- Есть, но только очень мало...

Пациент звонит врачу:
- Вы были у меня один раз, почему же прислали счет за два визита?
- Как "один раз"?! Вы разве не помните, что я тогда забыл у вас шляпу и вынужден
был вернуться?

Врач пациенту:
- Уверяю вас, вы можете не беспокоиться, вы доживете до девяноста лет.
- Но под Новый год мне как раз исполнилось девяносто лет.
- Ну, а я о чем говорю?

Пациент жалуется на снижение потенции. Врач спрашивает:
- Вы давно знакомы со своей женой?
- С детства. Помню, когда я качал ее на руках, она так любила шлепать меня по
лысине.

Разговаривают врачи. Первый врач:
- Почему ты избрал своей специальностью кожные болезни? Второй врач:
- Потому, что мои пациенты никогда не будят меня по ночам, никогда не умирают от
своих болезней и редко от них выздоравливают.

Врач спрашивает молодящуюся пациентку:
- Сколько вам лет?
- Я приближаюсь к сорока...
- С какой стороны?

- На что вы жалуетесь? - спрашивает врач пациента.
- У меня болит печень.
- Разденьтесь, пожалуйста.
- Вы мне что, не верите?

Врач спрашивает пациента:
- Считали ли вы перед сном, как я вам посоветовал?
- Да. Я досчитал до 280354...
- И после этого вы уснули?
- Нет, уже пора было вставать.

Двое пациентов в психушке встречаются в парке.
- Доброе утро, Ваня, как поживаешь?
- Прекрасно, Петя, только я не Ваня.
- Меня тоже зовут не Петя.
- Не волнуйся, мы сегодня, наверное, не в себе.

- Кажется, вы у меня уже были? - спрашивает врач пациента. - Напомните вашу
фамилию...
- Семенов.
- Плеврит?
- Нет, Николай.

К врачу-специалисту приходит пациент с вегетативным неврозом.
- Что Вы пьете в последнее время? - спрашивает доктор, осматривая опухшее
фиолетово-синее лицо пациента
- Вот никак не могу понять, что это такое. Нам его прислали в деревню как
средство от вредных насекомых...

- Все будет хорошо, - говорит врач пациенту, - только вам нужно больше
находиться на свежем воздухе, минимум час. Да и вообще, ходить пешком, причем
каждый день, независимо от погоды.
- А когда лучше, - спрашивает пациент. - До того, как я разношу почту, или
после?

Приходит пациент к врачу.
- На что жалуетесь?
- Голова болит и пятка чего-то распухла. Врач достает огромную таблетку,
разламывает об колено. Протягивает две половинки.
- Это вам от головы, а это от пятки.

Врач после осмотра пациентки говорит ей:
- У Вас головные боли, желудок не в порядке, высокое кровяное давление.
Простите, а сколько же вам лет?
- Двадцать девять!
- И значительная потеря памяти, -добавил врач.

Врач говорит мужу пациентки:
- Если вы не будете спать с ней хотя бы раз в неделю, она умрет. Муж заходит в
палату к жене.
- Ну что сказал врач? - спрашивает она.
- Что-что? Умрешь ты.

Врача спрашивает знакомый:
- Интересно, почему ты у каждого пациента спрашиваешь, что он ел на завтрак?
- По их меню я определяю их платежеспособность. Хирурги Тост
хирурга-патологоанатома: "Чтобы нам пришлось встречаться только за таким
столом".

Пациент позвонил своему врачу, чтобы записаться на прием.
- Простите, - ответила дежурная, - мы сможем принять вас только через две
недели.
- Но к тому времени я могу и умереть.
- Никаких проблем. Если ваша жена известит нас, мы отменим запись.

Осмотрев пациентку, врач говорит:
- Вы сможете полностью излечиться только том случае, если перестанете играть на
пианино. Когда пациентка выходит, медсестра удивленно спрашивает, что общего
между ее болезнью и пианино?
- Есть кое-что, - говорит врач. - Она живет прямо надо мной.

К психиатру прибежал незнакомый мужчина, и, увидев, в каком он состоянии, врач
попросил его прилечь на диван. Когда он отдышался, психиатр приступил к беседе.
- Итак, принимая во внимание, что это ваш первый визит ко мне и я ничего не знаю
ни о вас, ни о ваших проблемах, предлагаю, чтобы вначале вы рассказали о себе.
- Прекрасно, - обрадовался пациент, - так вот, сначала я создал небо и землю...

Разговор врача и пациента после обследования:
- У вас Клептомания.
- А что это такое?
- Вы нуждаетесь в том, чтобы все время воровать.
- И что мне делать?
- Для начала, верните мою авторучку.

Врач - пациенту:
- И как это вас угораздило аж в трех местах челюсть сломать?
- Да я на экскаваторе работаю. В пятницу вечером смотрю - люк канализации не
закрыт. Ну, думаю, за выходные точно какой-нибудь пацан свалится! Взял да
прикрыл его ковшом. В понедельник прихожу, завелся, ковш поднимаю - а оттуда
трое сантехников!

Прошло пару месяцев и они встречаются вновь. "Как поживаете?" -"Простите, что Вы
сказали?" - "Я спрашиваю, как Вы поживаете?" Пациент с трудом все-таки понял
вопрос и объясняет своему врачу: "Я снова плохо слышу" "Вы, наверное, начали
пить?" "Видите ли, сначала я пил и стал плохо слышать, позже, следуя Вашему
совету, я бросил пить и слух мой улучшился, но то, что я слышал, было гораздо
хуже, чем виски."

Операционная. Идет операция. Из-под операционного стола:
- Мяу! Хирург:
- Брысь! Из-под стола снова:
- Мяу!
- Пошла вон! Снова:
- Мяу! Хирург, отрезая что-то у пациента и бросая под стол:
- Да на, подавись!

Приходит мужчина ко врачу с жалобой на боли в причинном месте. Обнаруживают
сифилис в терминальной стадии. И больного лишают органа. Мужчина в трансе.
Сжалившись, ему пристраивают деревянный фаллоимитатор. Довольный пациент
покидает лечебное учреждение. Через пару месяцев он возвращается вновь и снова
жалуется на зуд в том же самом месте. Осмотрев больного врач радостно
восклицает:
- Ну и везет же вам! То сифилис, то короед!

Привезли мужика в операционную, раздели, усыпили... Тут медперсонал (женщины)
увидели такое чудо, поднялась буря протестов и, в конце концов, медсестры
уговорили врача не резать такое чудо, а просто ампутировать пациенту ноги по
колено. Врач не стал спорить, блестяще провел операцию... Мужик утром
просыпается в палате, посмотрел вниз, выругался и говорит:
- Ну вот, предупреждали же меня, что беда одна не приходит. Раньше просто член
не стоял, а теперь еще и ноги отрезали.

Врач встречает пациента на улице и, осведомившись о его здоровье и узнав, что
тот стал хуже слышать посоветовал ему бросить пить. Через некоторое время они
встречаются вновь и врач, сильно повысив голос и помня при этом о ухудшившемся
слухе пациента спрашивает вновь о его здоровье. "О, - отвечает пациент, - не
надо так громко, я снова прекрасно слышу." "Отлично, я вижу Вы перестали пить,
что ж, продолжайте в таком же духе." Прошло пару месяцев и они встречаются
вновь. "Как поживаете?" -"Простите, что Вы сказали?" - "Я спрашиваю, как Вы
поживаете?" Пациент с трудом все-таки понял вопрос и объясняет своему врачу: "Я
снова плохо слышу" "Вы, наверное, начали пить?" "Видите ли, сначала я пил и стал
плохо слышать, позже, следуя Вашему совету, я бросил пить и слух мой улучшился,
но то, что я слышал, было гораздо хуже, чем виски."

К врачу приходят один за другим пациенты с запором и он всем прописывает
слабительное. Затем появляется бабуся и жалуется на кашель. Замотанный врач по
инерции выписывает тот же рецепт. Через пару дней встречает ее на улице:
- Ну что, бабуся, не кашляешь?
- Боюсь милок.

Приходит мужик к врачу, хирургу, и говорит: М: -Доктор, у меня яйца посинели...
Д: -Покажите, - тут доктор изучает их и изрекает: Нда, здесь резать надо... М:
-Нет, доктор, ну вы что, меня же жена из дому выгонит, даже в баню не сходить,
мужики засмеют... Не, я не согласен... Д: -Тогда не могу ничего поделать, идите
к другому врачу... Ситуация повторяется у другого хирурга, у третьего...
Удрученный мужик с безнадежным видом заглядывает в дверь с надписью: ТЕРАПЕВТ:
М: -Доктор, у меня яйца посинели... Д: -Покажите... М: -Знаете, я к хирургам
обращался, так они говорят резать надо... Д: -Да этим хирургам только бы резать,
вот примите таблеточку... М: (съедает таблетку) -Доктор, а теперь что?! Д: -А
теперь топни ногой, сами отвалятся!...

После операции хирург говорит оперированному:
- Ну что же дружище, у меня для Вас две новости, одна хорошая, вторая - плохая.
С какой начать?
- Начните с плохой.
- Ваша гангрена была сильно запущена и вместе с ногами Вам пришлось отрезать и
член.
- А хорошая новость?
- Помните медсестру-блондинку, у которой ноги от ушей растут и бюст - мама
дорогая?
- Это которая за мной все время ухаживала и уколы делала?
- Да-да, так вот вчера на дежурстве я ее трахнул!

На комиссии хирург призывнику:
- Раздевайтесь... нагнитесь... Раздвигая ягодицы:
- Вы курите?
- А что, пахнет?..

Приходит мужичонка в поликлинику и прям в регистратуру:
- К кому мне обратиться - к хирургу или к терапевту?
- Да шут вас знает - идите к хирургу. Идет. Пришел.
- Я вот тут спрашивал к кому обратиться - к вам или к терапевту, так к вам
послали.
- А что у вас?
- Видите ли, я ссу причудливо... -?... Покажите. Ну достал он свой. Как
пропеллером завертелось. Все облил, включая хирурга. Ну тот не выдержал в
коридор и бегом оттуда. Мужичонка следом:
- Подождите! Я еще сру причудливо.
- К терапевту!

Хирург - другому:
- Ну что, коллега, как Ваша первая операция?
- Ой! А я думал, что это вскрытие...

М: -Доктор, у меня яйца посинели... Д: -Покажите... М: -Знаете, я к хирургам
обрашался, так они говорят резать надо... Д: -Да этим хирургам только бы резать,
вот примите таблеточку... М: (съедает таблетку) -Доктор, а теперь что?! Д: -А
теперь топни ногой, сами отвалятся!...

- Для чего хирурги надевают на лицо маски?
- Чтобы в случае неудачной операции их не смогли опознать.

Хирург:
- Если операция окажется необходимой, вы сможете за нее заплатить?
- А если я не смогу заплатить за операцию, окажется ли она необходимой?

Карточный шулер как-то попал на операционный стол. Хирург говорит ему:
- Сейчас я дам вам хлороформ, а вы считайте. Шулер считает:
- Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять, валет,
дама...

Знаменитый хирург говорит больному:
- Это очень простая операция. Через полчаса вы сможете уже двигать ногами. Через
час будете бегать вокруг кровати. А вечером пойдете пешком до дома.
- А можно мне хоть во время операции немножко полежать?

После того, как хирург сделал даме пластическую операцию, удалив двойной
подбородок и придав носу классическую форму, она попросила, чтобы он расширил ей
глаза.
- Это уже лишнее, - заявил хирург, - у вас глаза станут и без того широкими,
когда вы увидите счет за две первые операции.

Беседуют два хирурга:
- Знаешь, - говорит один, - когда я впервые в жизни ампутировал ногу, от
волнения даже допустил ошибку.
- Надеюсь, не серьезную?
- Нет, просто перепутал ногу.

У одного мужчины заболел живот. Пришел он к хирургу и говорит: У меня живот
болит. Тот посмотрел больного и говорит:
- Надо уши отрезать. Мужчина испугался и убежал. Пошел он к педиатру и говорит:
- У меня болит живот. Ходил к хирургу, так он сказал, что уши отрезать надо.
- Ох, уж эти хирурги, - проворчал педиатр, - все им надо отрезать. На вот тебе
таблетки - сами отвалятся.

Хирург оперирует больного:
- Скальпель.
- Пожалуйста.
- Ножницы.
- Пожалуйста.
- Лопату.
- А лопату зачем?
- Закапывать.

Дистрофик слушает радио.
- ... ветер юго-западный...
- Ну вот, опять мимо винного пронесет.

Два дистрофика.
- Давай в домино поиграем!
- Да ты что, опять эти плиты таскать.

Заходит медсестра в палату к дистрофикам и видит: на окне лежит пижама. Убрала.
Через пять минут та же картина. Плюнула на это дело - выкинула пижаму в окно.
Один из дистрофиков поднимается с кровати:
- Жаль Васю! Он так любил в окно смотреть...

В поликлинике в дверь с надписью "СТОМАТОЛОГ" просовывается женская голова:
- Скажите, доктор, где здесь аборты делают?
- Проходите, садитесь в кресло...
- Как, ведь Вы же дантист!
- Да какая разница, метр выше, метр ниже...

Женщина в пятый раз обращается к дантисту с просьбой подогнать вставную челюсть.
- Хорошо, - говорит дантист. - Я ее переделаю, но в последний раз. Не вижу
причин, чтобы она не подходила к Вашему рту.
- При чем тут рот?! Она не входит в стакан!

Приходит в дурдом комиссия. Психи все на шторах висят под потолком. Комиссия
спрашивает:
- И как же вы их оттуда снимаете? Главврач подходит к первому окну и говорит:
- Настала осень...Подул ветер...Листики полетели-полетели-полетели... Все психи
спрыгнули на пол... У второго окна аналогично. К третьему окну подходят...все
спрыгнули, а один остался висеть... Его спрашивают: "Почему?" А псих в ответ: "
А я - хвойное!"

Ночь, ливень. Переезжает дурдом. Все едут в кузове грузовика, а один придурок
поумнее рядом с водителем, дорогу к новому зданию показывает:
- Направо! Теперь налево. Налево, направо, еще направо, налево, налево! Ура!
Задавили!

В дурдоме сидят психи и режутся в домино. Мимо них проходит посетительница и
начинает дергать ручку закрытой палаты.
- Сильнее дергайте, - советует один. Посетительница дергает.
- Еще сильнее, - советует другой. Посетительница дергает еще сильнее.
- Да еще сильнее!
- Так тут же закрыто!
- Конечно, закрыто.
- Так что же вы тогда советуете дергать сильнее?
- А мы думали, что вам дверная ручка нужна.

Разговаривают два психиатра. Один из них говорит:
- Я сейчас занимаюсь исключительно интересным случаем раздвоения личности.
- Да? И что же это за интересный случай?
- Дело в том, что мне удалось каждого из них уговорить платить мне за лечение.

На прогулочном дворике:
- Что это за псих?! Ну верблюд! Ведь всех оплевывает!
- Не всех, только тех, кто думает, что он - верблюд.

- Слушай, Верочка, мужчина, что сидит напротив, не спускает с меня глаз. Кто
это?
- Психиатр...

Дама в возрасте заходит в кабинет к психиатру:
- Доктор, что мне делать? мой сын уже второй день только и делает, что пускает
мыльные пузыри...
- Ну, мадам, детям свойственно увлекаться играми, тут нет никаких причин для
беспокойства!
- Вот и я то же самое говорю! но его жена почему-то очень беспокоится...

Рецидивиста проверяют в психбольнице на вменяемость.
- Зимой и летом одним цветом! Что это?
- Кровиш-ша!

Эпоха тотального дефицита. Застой. Пациент у психотерапевта:
- Доктор, говорят самое страшное, когда человек начинает пить!
- Да, это действительно ужасно!
- А это не смертельно?
- Да вроде нет.. А в чем ваша проблема?!
- (шепотом) Доктор, я начал ЕСТЬ!

Один псих приставил гвоздь шляпкой к стене и бьет по острию молотком. К нему
походит другой и говорит
- Ты что идиот, это ведь гвоздь от другой стенки.

" Психоанализ есть попытка мозга получить удовольствие, предназначенное для
другого органа."

- Доктор, у моего мужа серьезное расстройство психики. Иногда я часами ему
что-нибудь рассказываю, а потом оказывается что он не слышал ни слова.
- Это не заболевание, уважаемая, это дар Божий!

На приеме у психиатра:
- Доктор, у меня растроение личности - я думаю одно, говорю другое, а делаю
третье.
- Это доказывает лишь то, что вы вполне нормальны!

Нельсон смертельно боялся грома. Отчаявшись, он пошел к знаменитом психиатру.
- Ну это же смешно! - рассмеялся доктор. - Гром - это такое же явление природы,
как и многие другие. Поэтому нечего его бояться. Как только вы услышите гром,
делайте то, что делаю я - прячьте голову под подушку, и все будет в порядке.

- Пан доктор, мне приснилось, что я прогуливалась по улице совершенно нагой,
только при шляпе, - доверительно рассказывает Молли своему психиатру.
- Чувствовали ли вы себя неловко?
- О да, очень! Шляпа была такой старомодной!

Привлекательная девица входит в кабинет психиатра. Не успела она закрыть за
собой дверь, как доктор срывает с нее одежду и овладевает ею. После этого он
встает и говорит:
- Ну, так! С моими проблемами покончено, а какая у вас?

Бизнесмен психиатру:
- Доктор, помните прошлым летом вы посоветовали: чтобы отвлечься от работы,
нужно развлечься девочками?
- Да.
- Так посоветуйте, как мне теперь отвлечься от девочек и вернуться к работе!

Мужчина звонит психиатру:
- Что нам делать, доктор? Каждый раз, как наш дедушка купается в ванне, он
просит, чтобы мы давали ему резинового медвежонка!
- Ну так давайте, и никаких проблем!
- Да, но ведь это мой медвежонок!

Комиссия в психбольнице. Заходят в палату - все психи на занавесках висят.
- Доктор, в чем дело?! Доктор (психам):
- Эй, осень наступила, листья опали! Все психи на пол осыпались. Входят в
следующую палату. То же самое. Доктор:
- Осень наступила, листья опали! Один псих полез вниз, другой ему:
- Ты куда, мы ж вечнозеленые!

Мужчина заходит к психиатру:
- Я по поводу жены, доктор. У нее навязчивая идея, что кто-то пытается украсть
ее платья.
- Вы в этом уверены?
- Абсолютно. Она наняла специального человека, чтобы он охранял их. Я обнаружил
его вчера в шкафу...

Придя на прием к психоаналитику, женщина легла на кушетку и отчаянно сказала:
- Доктор, я ничего не могу с собой поделать. Как бы я ни сопротивлялась своим
желаниям, все равно каждый вечер я привожу с собой в спальню пять или шесть
мужчин. А прошлой ночью их было десять!
- Да, да, - возбужденно заговорил доктор. Дама удивленно посмотрела и сказала:
- Значит, вы тоже там были?

На утреннем обходе врач-психиатр увидел своих больных с ушибами, ссадинами,
синяками, а у одного был даже перелом руки. В чем дело? Он терялся в догадках.
Спросить или не спросить? И все же решился.
- А мы в яблочко играем, - сказали ему, - приходите вечером в сад и сами все
увидите! Вечером доктор пошел в сад, но не увидел никого. И вдруг слышит голос с
дерева:
- Ваня, ты созрел?
- Да, - отвечает ему другой.
- Тогда падай!

После митинга с площади привезли в психбольницу двоих. Один бил себя в грудь и
утверждал, что он - Наполеон. Другой бил себя в грудь и утверждал, что он -
Жириновский. Обоим поставили диагноз - мания величия. Потом одного пришлось
отпустить. Оказалось - по паспорту Жириновский...

Выпустили дурака из психбольницы, все удивляются:
- Как же тебя, тупого, выпустили?
- А у нас проверка была! Кто пролезет в замочную скважину, того выпустят. У
одного плечо не пролезло, у другого - нога, а я отказался.
- А почему?
- А что я, дурак? Ведь с той стороны ключ был вставлен!

Психи приватизировали психушку, выгнали врачей и санитаров и наконец-то
почувствовали себя здоровыми людьми.

- Ну, здорово, врачи! А где этот ваш психоаналитик?
- Который?
- Который вчера говорил, что моя проблема в том, что я никогда не смогу убить
человека..

Мужик приходит на прием к психиатру.
- По бумагам я знаю, кто вы, - говорит врач. - Но я хочу, чтобы вы совершенно
откровенно рассказали мне о своей жизни, с самого начала. Мужик откашлялся и
начал:
- Так вот, сначала я создал Небо и Землю...

Главврач психиатрической лечебницы знакомит с работой нового сотрудника. Он
открывает дверь в одну из комнат и сообщает:
- А вот тут у нас находятся только автолюбители.
- Но почему же здесь никого нет? - удивляться новичок.
- Они все лежат под кроватями и занимаются ремонтом.

Идет врач по психушке. Психи везде кричат:
- 31! 31! Он спрашивает:
- Что "31"?
- Да там, на крыше! Он бежит на крышу, и там тоже психи кричат:
- 31! 31! - и показывают вниз. Врач подбегает к краю, его дружно сталкивают:
- 32! 32!..

На уроке Марья Ивановна (МИ) спрашивает у детей кем они хотят стать. Коля: -
Космонавтом. МИ: - Молодец! Оля: - Врачом. МИ: - Молодец! Вася: -
Психотерапевтом. МИ: - А какие болезни лечат психотерапевты? Вася: - Видите по
улице идут три женщины и едят мороженное? Первая сосет, вторая лижет, третья
кусает. Как думаете какая из них замужем? МИ: - Наверное которая сосет. Вася: -
Замужем та, у которой кольцо на руке, а лечить мы будем таких как вы Марь
Иванна!

Женскому отделению городской бани 56678 требуются мойщики окон. Приглашаются
мужчины от 20 до 30 лет с устойчивой психикой.

Анкета: Имеете ли вы судимость? - Нет Были ли родственники за границей? - Нет
Были ли у вас психические заболевания? - Нет Национальность? - Да...

Психиатр:
- Так вы говорите, что платите налоги с радостью? И когда это у вас началось?

Торчат толпа психов на крыше летом - загорают... Ну один к краю подходит и
писать начинает вниз... Сзади его хватают коллеги и оттаскивают:
- Ты что, с ума сошел? А если кто внизу за струйку дернет...упадешь!

Один психиатр женился на безобразной женщине.
- Я знаю, - сказал он друзьям, - она косая, у нее кривые ноги, она глупа, но
какие ее мучают кошмары!

В приемной у психиатра встречаются двое знакомых:
- Вы только что пришли или уже уходите? - спрашивает один.
- Если бы я это знал, то не сидел бы здесь сейчас.

Надпись у входа в кабинет психоневролога: "Больных, ожидающих приема, просим не
делиться друг с другом симптомами своих болезней - это затрудняет постановку
диагноза".

- У дядюшки навязчивая идея. Ему кажется, что он - курица.
- Почему бы вам не показать ему психиатру?
- Ну да. И остаться без свежих яиц к завтраку?

Все наши женщины прекрасны... - поет Вицин. И добротой своею, и умом, -
подхватывает Моргунов.
- Во: психи ненормальные, - шепчет Крамаров.

Звонок в психушку:
- Посмотрите пожалуйста, есть кто-нибудь в восемнадцатой палате?
- Нет, никого нет, а что?
- Ага, значит мне все таки удалось сбежать!

Молодая актриса жалуется психиатру:
- Просто не знаю, что со мной происходит? Как только выпью рюмку спиртного, у
меня сразу появляется острая нужда в родственной душе...
- Хорошо, мы обсудим вашу болезнь. Но для начала давайте пропустим по рюмочке...

- Я сказала психиатру, что мой муж выпускает носом колечки табачного дыма, а он
говорит, что это не опасно.
- Верно, многие мужчины так поступают.
- Но мой не курит.

- Очень хорошо, что вы зашли, - говорит психиатр. - Ну, как состояние вашей
жены? Удалось ли ей излечиться от клептомании благодаря моим советам?
- Еще нет, - отвечает муж, - но ее поведение стало значительно лучше. Теперь она
приносит вещи, которые мы можем использовать в доме.

Приходит женщина к психоаналитику, он ей и говорит:
- Раздевайтесь... Разделась.
- Ложитесь... Легла. Он ее отъестествовал, встает, застегивает штаны и говорит:
- Ну ладно, с моими проблемами разобрались, давайте ваши...

Женщина на приеме у психиатра:
- Знаете, у моего мужа явный сдвиг. Он думает, что он - это не он, и я - это не
я.
- Хорошо, приведите сюда вашего мужа.
- А зачем приводить? Я - и есть мой муж...

Бежит по сумасшедшему дому псих и орет:
- Я вас всех тут проинтегрирую, я вас продифференцирую! Все в ужасе разбегаются.
А один стоит и не боится. Псих подбегает.
- Ты что, не слышал!? Я тебя проинтегрирую и продифференцирую!
- Ну и что. А я - экспонента.

В одном старинном доме жили два психоаналитика разных взглядов на психологию.
Встречаясь каждое утро, проходя мимо швейцара, они здоровались друг с другом и
затем один из них плевал в лицо другому. тот доставал платок, утирался и они
расходились. Два года швейцар терпел все это, на третий не выдержал и спрашивает
у того, кто плевал:
- Что такое случилось, что вы каждое утро плюете в лицо своему коллеге?
- Не знаю, это его проблемы.

Покорно-бессловесный муж пришел к психиатру и пожаловался, что вот уже несколько
ночей он видит один и тот же сон.
- Мне все время снится, что я спасся после кораблекрушения на необитаемом
острове вместе с двенадцатью прелестными девушками.
- Ну, и что же здесь плохого?
- А вы когда-нибудь пробовали готовить еду на двенадцать девиц? - пробормотал
бедняга.

Приводит мама дочку маленькую к психиатру. Тот ее спрашивает:
- Девочка, как тебя зовут?
- Маша.
- А сколько тебе лет?
- 5.
- А какое сейчас время года?
- Лето.
- Машенька, ну какое же лето. Ты вчера на саночках каталась?
- Да.
- Снеговика лепила?
- Да.
- Так какое же это лето!
- Вот такое вот хреновое лето!

Ходил мужик по лесу, грибы собирал. Возвращается домой через деревню, проходит
мимо колодца - по привычке в него плюет - идет дальше. Останавливается -
ощущает, что что-то не так. Задумался - понял - НЕТ ЗВУКА ПАДЕНИЯ ПЛЕВКА!
Вернулся, плюнул еще раз - НЕТ ЗВУКА! Подобрал камушек, бросил в колодец - НЕТ
ЗВУКА! В некотором охренении нашел здоровый камень и с размаху шарахнул его в
колодец - АБСОЛЮТНО БЕЗЗВУЧНО! Посмотрел достаточно бессмысленно по сторонам,
видит - здоровый отрезок рельса лежит. Подошел, поднял, горбатится, тащит,
доволок и с плеча в колодец - у-у-ух! И АБСОЛЮТНО НИКАКОГО ЗВУКА! Сел у колодца,
думает - вчера не пил, сегодня не пил, значит - крыша поехала... Тупо так себе
сидит, вдруг мимо бежит коза, подбегает и - прыг в колодец. НИКАКОГО ЗВУКА!
Мужику уже все равно. В психушку, не в психушку - мир поехал... Бежит мимо
другой мужик. Подбегает к этому, который тупо на мир смотрит у колодца, и
спрашивает - слушай, мужик, ты мою козу не видел? Тот ему тупо так отвечает -
Это та, что в колодец сиганула?
- Да нет, моя была к рельсе привязана...

Психиатр спросил призывника:
- Какая разница между газетой и радио?
- В радио нельзя завернуть селедку.

На приеме у психиатра:
- Доктор, всю ночь во сне я толкаю паровоз из Москвы в Питер, а потом обратно.
Устаю очень. Помогите.
- Так. В Питер я ваш паровоз дотолкаю, а обратно вы сами.
- Спасибо, доктор. Входит следующий.
- Доктор, мне каждую ночь снится один и тот же сон: женщин - и всех мне надо
удовлетворить. Утром еле живой. Что делать?
- Давайте так: в 1-ю половину ночи вы удовлетворяете 50, а потом я вам помогу.
- Доктор... а не могли бы вы... всю ночь?
- Нет. Мне еще паровоз толкать.

- Скажите, доктор, обязательно делать эту дорогую операцию? Мне, в конце концов,
необходимо содержать жену и моих детей.
- Мне тоже уважаемый!

- Дорогой, доктор посоветовал мне поехать отдохнуть на море. Куда мы поедем: на
Багамы или на Кипр?
- К другому доктору.

- Приготовьтесь к самому худшему.
- Доктор, я умру?
- Нет, я выписываю вам самое дорогое лекарство.

- Дорогой доктор, благодарю вас - я теперь, надеюсь, навсегда излечился от
клептомании!
- И я надеюсь, что теперь вы навсегда потеряли тягу к воровству. Но в случае
рецидива принесите мне японский видик.

Невеста доктора:
- Посмотри, дорогой, как красиво, какие сегодня прекрасные облака, солнце,
голубое небо...
- О да, дорогая. И особенно мне нравятся облака, что клубятся вон над той горой.
У них точно такой же цвет, как у печени, пораженной циррозом.

Доктор! С моим мужем совсем плохо. Он представляет, что он конь. Уже месяц
носит подковы и ест овес и сено.
- Его нужно серьезно лечить. Но это будет дорого стоить!
- Это меня не волнует. С деньгами теперь проблем нет - муж дважды пришел первым
на скачках.

- Боже мой, доктор! Вы же выставили мне просто немыслимый счет, - запротестовал
выздоравливающий.
- Дорогой мой, друг, - ответил врач, - если бы вы только знали, какой у вас был
редкий случай и как мне хотелось провести его анатомическое исследование после
вашей смерти, вы бы не стали возражать против уплаты мне суммы в три раза
большей!

Страдая хроническим бронхитом, Рональд решил навестить известного врача. Тот
внимательно его осмотрел, детально обо всем расспросил и заверил, что болезнь
поддается лечению.
- Вы в этом уверены, доктор? - с надеждой спросил Рональд. - Наверное, у вас
есть большой опыт в лечении этой болезни? Врач загадочно улыбнулся и
доверительно сообщил:
- Можете мне поверить, дорогой мой, у меня самого бронхит вот уже более
пятнадцати лет!

Мужик страдает избыточным газовыделением:
- Доктор! Пук. Помогите! Пук. Доктор вставил тому в задний проход свисток.
- Спасибо, доктор! Фьюить. Сколько это стоит? Фьюить.
- Десять тысяч.
- Сколько? Фьюить. Дорого! Пук.

Там же. Входит дед и спрашивает:
- Доктор, я проживу еще 20 лет?
- Хмм.. Курите?
- Нет!
- Пьете?
- Нет!
- С женщинами балуетесь?
- Да нееееее!
- А НАХРЕН ВАМ ТОГДА ЖИТЬ ЕЩЕ 20 ЛЕТ?

Дед пришел на прием к врачу:
- На что жалуетесь?
- На сердце. На одну влезу - нормально. На другую - начинаю задыхаться. На
третью - уже не могу...
- Ну, вы, папаша, герой! Я на 30 лет вас моложе, но меня и на одну не хватает...
- Про что вы, доктор?
- Про женщин.
- А я - про ступеньки...

Дед приходит к сексопатологу - доктор, моя старуха не удовлетворяет меня в
сексуальном отношении.
- А что такое?
- Кашляет очень сильно.
- Ну в общем, только я соберусь, пристроюсь, тут она, зараза, как начнет
кашлять - все выскакивает.

После родов женщина лежит в палате и просит принести посмотреть ребенка. Врач
помялся и говорит, мол, знаете: у него ног нету. Женщина поплакала и снова
просит: приносите без ног. Доктор: А у него и рук нету. Она: все равно,
принесите. Доктор: А у него и туловища нету Она: все равно, принесите. Доктор: А
у него и головы нету Она: А что же есть? Доктор: Ухо. Одно, но большое. Ну,
приносят. Она: СЫНОЧЕК! Доктор: Говорите громче, он не слышит!

- Скажите честно, доктор, эти ваши лечебные травы приносят хоть какую-нибудь
пользу?
- А как же! Недавно я купил сыну дачу, а дочке достраиваю дом...

К врачу приходит старушка. Доктор, осмотрев ее, говорит:
- Бабуля, постарайтесь как можно меньше ходить по лестницам. Заходите через
недельку. Прошла неделя. Пришла старушка, после осмотра доктор говорит:
- Ну вот, уже намного лучше, можете начинать понемножку ходить по лестнице.
- Спасибо, сынок, а то по водосточной трубе так неудобно лазить.

- Я вам должен сказать, - говорит доктор, - что у вашей жены рожа.
- Знаю. Это наследственное. У тещи тоже рожа - и препротивная.

Умерла у мужика теща. Назначили судмедэкспертизу. Доктор спрашивает у мужика:
- От чего она умерла? Мужик:
- Наелась ядовитых грибов. Доктор:
- А почему у нее на шее синие пятна? Мужик:
- Сама есть не хотела, пришлось помочь...

Приводит женщина дочку на осмотр ко врачу:
- Знаете, доктор, моя дочка все время почему-то улыбается.
- Ну, вы бы еще потуже косички ей затянули!

Дама средних лет и ее очаровательная дочь явились на прием к врачу.
- Раздевайтесь, мадемуазель! - приказывает доктор.
- Извините, - чопорно говорит дама, - но больна не она, а я.
- Да? Покажите язык!

Шестилетняя дочь врача открыла дверь.
- Дома ли доктор? - спросила посетительница.
- Нет, мадам, он на операции, удаляет аппендицит.
- Ну надо же, какие ты произносишь трудные слова. А ты хоть знаешь, что это
такое? Девочка утвердительно кивнула головой:
- Конечно, мадам. Это означает тысячу долларов, не считая анестезии.

- Ты действительно ждешь ребенка? - спрашивает отец дочь.
- Да, мне об этом сказал врач.
- Но от кого?
- Доктор мне этого не сказал.

Мама приводит девочку к врачу.
- Доктор, скажите, почему у моей дочки глаза навыкате и улыбка до ушей.
- Советую не затягивать так туго косичку.

Медсестра - врачу:
- Доктор, все в третьей палате по ночам гадят на голову этому новенькому!
- Пусть не считает себя ночным горшком!

- Доктор, я лучше умру, чем лягу на эту операцию!
- Как глупо, вы прекрасно можете совместить и то, и другое!

- Доктор, меня все игнорируют.
- ... следующий!

В разгар эпидемии доктор сделал рекордное число уколов. В отчаянии он приколол к
дверям приемной записку: "Для экономии времени прошу входить в помещение задом".

- Доктор, что-то я последнее время стал какой-то злой и раздражительный. Доктор,
с трудом отрываясь от написания рецепта:
- Что Вы сказали?
- Не зли меня, сука!

- Доктор, я бы к вам не пришел, но меня родня отправила. Дело в том, что я
предпочитаю х/б носки синтетике...
- Я тоже, и что?
- Ой, доктор, а как вы больше любите - с маслом или с вареньем?

- Вообще-то, я курю только на радостях, доктор.
- Ну, две-три сигареты в год - это не страшно для здоровья.

- Доктор, действительно ли вредно спать на левом боку?!
- Смотря на чьем...

На медицинской комиссии окулист спросил призывника, как тот оценивает свое
зрение.
- Доктор, вы видите муху вон на той стене? - ответил вопросом на вопрос
призывник.
- Нет, не вижу. Она, видимо, очень маленькая.
- Вот и я тоже не вижу.

Приходит мужик к сексопатологу.
- Доктор, моя жена по ночам кричит во сне.
- А что она кричит?
- Она кричит: "Нет, Юра... Нет!"
- А Вас тогда как звать?
- Миша.
- В таком случае, Миша, вы можете особо не волноваться, пока она кричит "нет!".

- Доктор, у меня голова кругом идет!
- Да я и сам вижу...

Мужик приходит к сексопатологу.
- Доктор, у меня женщины кричат.
- Это нормально.
- Доктор, они сильно кричат!
- Бывает. Значит, им повезло...
- Доктор, они сильно кричат и потом убегают!
- Хм... Расскажите, как это происходит.
- Как, как... ну, знакомимся, приходим ко мне, шампанское там, трали-вали, потом
раздеваемся, ложимся на кровать, ну я ей вставляю, потом засовываю руку...
- Стоп! А руку-то зачем? -? А дрочить-то как?

Приходит старушка к врачу. И говорит:
- Доктор, помогите, я что-то писать не могу...
- А сколько ж вам лет, бабуся?
- 95...
- Э-э-э-э, вы свое отписали...

- Доктор, когда я мочусь мне больно.
- Но я окулист! Как Вы ко мне попали?
- Я сказал в регистратуре, что мне нужен хуевый доктор - направили к Вам.

- Доктор, у меня грудь не стоит.
- Нагнитесь..., теперь стоит?
- Да, стоит!
- Вот так и ходите. Следующий.

Мария пришла к доктору Торресу с жалобой на головную боль. Врач посоветовал ей
выйти замуж. Через некоторое время они снова встретились.
- Ну как, вышли замуж?
- Да, спасибо!
- А голова болит?
- Нет, теперь болит у Виктора.

Мария - доктору Торресу:
- Фернандо, я уже три месяца замужем, а до сих пор нет детей. Видимо, мне надо
обследоваться?
- Раздевайся и ложись вон на ту кушеточку.
- Нет, Фернандо, я хотела бы иметь ребенка от Виктора...

Доктор Торрес - Виктору:
- Что нового?
- Мария меня не любит.
- Ты не понял. Я спрашиваю: "Что нового?"

(П)ациент у (Д)октора - жалуется П: Доктор, у меня с желудком что-то не в
порядке - ем осетрину - сру осетриной, ем икру красную - икрой. Д: Так ешьте,
что народ ест!

- Доктор в последнее время я стала все забывать.
- И часто это с Вами случается?
- Что случается?...

На приеме у врача молодая женщина:
- Скажите, доктор каковы основные симптомы венерических болезней?
- Ну, судя по Венере Милосской, прежде всего отваливаются руки.

- Доктор, я умру?
- А как же!

Приходит онанист к сексопатологу.
- Доктор, вы знаете, я от секса не получаю удовлетворения.
- А как вы этим занимаетесь?
- А вот так (далее - подробное описание процесса онанирования).
- А вы женщину не пробовали?
- Ну что вы, доктор! Разве можно в живого человека хуем тыкать?

Заходит к доктору мужик и говорит:
- Доктор, я - феномен! -?
- Когда двигаюсь яйца звенят.
- А ну попрыгай. Мужик попрыгал - действительно звенят.
- Ладно иди отсюда, -говорит доктор. Никакой ты не феномен, а обычный мудозвон.

Молодая замужняя женщина, решив, что забеременела, пришла к врачу на
консультацию. Врач осмотрел ее, подтвердил, что она беременна, а затем, не
говоря ни слова, достал резиновый штамп и отпечатал им что-то на ее животе.
Жена, вернувшись домой, обо всем рассказала мужу и попросила прочесть, что там
за надпись оставил доктор. Но она оказалась настолько мелкой, что прочесть ее
можно лишь воспользовавшись сильной лупой. А надпись гласила: "Когда вы сможете
прочитать это без увеличительного стекла, везите срочно жену в роддом!

Блядь у врача: - Доктор! Я замуж выхожу а муж такой строгий...Сделайте так чтобы
он подумал что он первый Врач ей говорит: возьмешь кошелек с защелкой,
приоткроешь его и положишь под задницу. Когда он всунет, надавишь задницей на
кошелек. Защелка щелкнет, а когда он спросит что это щелкнуло ответишь что это
целка лопнула. ночью: положила она кошелек. Муж пришел, забрался, всунул.
кошелек - "ЩЕЛК!" он: что это там щелкнуло? она: дак это целка лопнула. он:
Тогда скажи пожалуйста своей целке, чтобы она яйца мои отпустила...

Женщина приходит к доктору:
- Доктор, по-моему, я понемногу начинаю быт похожей на мужчину.
- А что такое? - интересуется доктор.
- Вы знаете, у меня начинаются появляться вторичные половые признаки. Вот уже
голос стал низким, почти бас. Появилось оволосение на груди до живота и ниже -
до самого хуя.

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор, у меня такой запор... Ну доктор говорит:
- Раздевайтесь, раздвиньте ягодицы... Посмотрел
- ГОСПОДИ! У ВАС ЖЕ В ЗАДНИЦЕ ГАЗЕТА! Мужик - Правда!?!!?!!? Доктор - Нет
"Известия".

- Доктор, помогите! Почему-то постепенно чернеют ноги.
- Слушайте, а вы их моете?
- А это помогает?

Первого апреля мужик приходит к врачу:
- Доктор, я полнею с каждым часом.
- Ну, дак вы же беременны, - шутит тот.
- Эх, допрыгалась моя жена - я сверху, я - сверху.

На приеме у сексопатолога:
- Доктор, мой муж импотент на все 200 процентов!
- Как так?! Ну на сто процентов я понимаю...
- Так оно и было, но вчера он запнулся и прикусил язык.

Состоялась защита кандидатской диссертации на тему: "Введение спиртного через
задний проход". Диссертант научно доказал, что этот способ имеет преимущества
перед обычным: мало нужно, чтобы опьянеть, можно без закуски, изо рта не пахнет.
Оппонент задал вопрос, как при этом способе выпивать на брудершафт.
- Это тема моей докторской, - ответил диссертант.

- Спасибо, доктор. Боль в спине прошла. Что это было, радикулит?
- Нет, у вас были перекручены подтяжки.

- Доктор, когда поздно ночью я пишу стихи, то до утра уже не могу уснуть.
- А Вы попробуйте прочитать то, что написали.

- Доктор, я плохо сплю. Вечером засыпаю рано, утром встаю поздно, а после обеда
очень долго ворочаюсь и никак не могу заснуть.

- Меня мучает бессонница, доктор, всю ночь ворочаюсь с боку на бок.
- Что же вы хотите? Если бы я так ворочался, я тоже не смог бы заснуть.

- Доктор, у моей жены пропал голос. Что делать?
- Попробуйте сегодня вернуться домой в три часа ночи. Посмотрим...

- Если вы бросите курить и пить, вы доживете до восьмидесяти лет. -Э, доктор,
уже поздно! - Почему? - Мне уже восемьдесят три!

- Доктор, я умру?
- Конечно!

- Доктор, а ходить я смогу?
- Конечно будете... под себя.

- Доктор, мне нужно бросить курить?
- Совсем нет, вам уже поздно.

- Доктор, что означают буквы "ЧЗ" в моем диагнозе?
- "Черт его знает".

(Б)ольной [испуганно]: доктор!.. доктор!.. что за диагноз Вы мне пишите?..
(Д)октор [бодро]: не волнуйтесь, это не диагноз, это - некролог.

- Доктор, а что у меня?
- Вскрытие покажет.

- Доктор, какие грибы может есть человек?
- Все, но некоторые только один раз.

- Доктор, я стал совсем плох. Во всем том, что говорит моя жена я стал замечать
здравый смысл.

- Сердце у вас бьется нерегулярно. Вы пьете?
- Пью, доктор, но регулярно.

- Доктор, после приема вашего лекарства меня всего вывернуло наизнанку.
- Ничего удивительного, ведь лекарство-то наружное.

- Доктор, когда я с женой, у меня член смотрит на ботинки.
- Поставьте ботинки на шкаф! Следующий!

- Доктор, что-то я писаю в четыре струи.
- Бабка, ты пуговицу проглотила. Следующий!

- Доктор, у меня с ногами плохо!
- С ногами хорошо, без ног плохо. Следующий!

- Мне в голову лезет всякая чушь.
- Сходи к доктору, он ее изведет.

- Так, так, - говорит доктор, - сегодня вы кашляете значительно лучше.
- Ничего удивительного, я всю ночь тренировался.

- Доктор, вы - гений! Я совсем не чувствую боли!
- Не удивительно, вы уже пятнадцать минут как померли.

- Доктор, я часом не болен?
- Не беспокойтесь, часа у вас нет.

- Доктор, это правда, что щетина быстрее растет на нервной почве?
- Какая ерунда! На лице быстрее.

- Доктор, можно ли умереть от воздуха?
- Если слишком много вдохнуть, можно и от воздуха.

- Доктор, у меня не стоит...
- Вы что, сюда трахаться пришли?

У врача на приеме:
- Доктор, чем это вы мне в глаз накапали?

- Товарищ доктор, почему у вас лечебная свеча за ухом?
- Ух ты! А куда ж я дел свой карандаш!?

- Вот ваши снотворные таблетки, мадам, этого вам хватит на шесть недель.
- Но, доктор, я не хочу спать так долго!

- У меня постоянно выпадают волосы, доктор. Можно ли их как-нибудь сохранить?
- А что, если держать их в картонной коробке?

- Доктор, я последнее время дышу с трудом, одышка такая, прямо задыхаюсь...
- А вот мы сейчас форточку откроем, вам и полегчает!..

- Доктор, у меня заворот кишок.
- Не волнуйтесь! Вот эту палочку проглотите, и все будет нормально.

- Ну что же, пульс нормальный, - говорит доктор.
- Доктор, возьмите мою левую руку, правая - протез.

- Скажите, доктор, у вас много врагов в нашем городе?
- Есть, конечно, но все же большинство уже на том свете.

- Вы знаете, доктор, то лекарств, что вы прописали мне в прошлый раз, помогло.
- Ну что я могу сказать? Бывает...

- Доктор, у меня геморрой.
- В каком месте?

- Доктор, что это такое на рентгенограмме?
- Это? Это мы после диплома с ребятами снялись. Группой на память.

- Доктор! Всего три дня, как я женился, а уже оглох на правое ухо.
- На правое? - удивился доктор. - А что, ваша жена левша?

- Доктор, операция прошла успешно?
- Какой доктор? Я апостол Петр!

- Доктор, мне будет больно?
- Не беспокойтесь, живыми, пока еще, отсюда выходили все...

Доктор выходит из мавзолея:
- Будет жить!

- Доктор, а я ходить буду?
- Под себя...

- Доктор, я кажется умираю! Куда ни ткну пальцем - везде такая боль!
- Э-э, дружочек, так у вас же палец сломан!

- Доктор, что надо делать, чтобы не беременеть?
- Говорить нет!

- Доктор, у меня интерюзер..
- Главное - не расчесывать, само пройдет.

- Доктор, возможно ли иметь женщину пятнадцать раз за ночь?
- Возможно и больше, если набрать желающих.

- Доктор, у моего мужа правая нога короче левой. Что ему делать на этом курорте?
- Хромать!

- Да у вас явное отравление никотином.
- Но, доктор, я некурящий!
- Жаль, это сильно затрудняет диагноз.

Приходит мужик к врачу:
- Доктор, меня все игнорируют!
- Следующий...

Приходит мужик к доктору:
- Доктор, у меня член не стоит...
- А вы что, пилиться сюда пришли?

- Доктор, когда я прихожу домой, мне кажется, что на диване сидит кот с рогами.
- У вас "белочка".
- Да вы что! Что я белку, от кота не могу отличить?

- Помогло вам лекарство?
- Очень, доктор. Мой дядя по ошибке его выпил, и я стал единственным
наследником.

- Доктор, я чешусь!
- Мыться не пробовали?
- Пробовал. Через месяц опять чешусь.

- Доктор, помогите! Мне кажется я лесбиянка!
- Это как же так?
- Да вот, с мужиками живу, а на баб тянет!

- Доктор вы знаете, по моему у меня проблема с фаллосом.
- А с чего вы взяли?
- Утром просыпаюсь, а он у меня стоит!

- Доктор, в последнее время я очень озабочен своими умственными способностями.
- А в чем дело? Каковы симптомы?
- Очень тревожные: все, что говорит моя жена, кажется мне разумным.

- Доктор, у меня борода не растет.
- Ничего удивительного. Ведь вы - женщина.
- Что? Я еще и женщина!?

- Так, что у вас с рукой?
- Я сломал ее в двух местах, доктор.
- Будьте осторожны. Впредь избегайте таких мест.

- Доктор! У меня депрессия.
- Лучшее лекарство - с головой окунуться в работу.
- Но я замешиваю бетон!

- Доктор, помогите! Мой муж пускает дым колечками!
- Ну и что? Я тоже иногда...
- Да, но он не курит!

- Доктор, у меня что-то страшное случилось с половым органом!
- А что произошло?
- Да, понимаете, просыпаюсь утром, а он у меня стоит!

- Доктор, я совсем ослабел.
- В чем это выражается?
- Понимаете, по утрам член двумя руками от пупка отогнуть не могу.

- Доктор, у меня из жопы воняет...
- А вы ее мыть пробовали?
- А что ее мыть-то, такую вонючую?

- Доктор, у меня что-то не то - куда пальцем не ткну: в шею, в желудок, в спину
- везде болит.
- Ну-ка посмотрим, что у вас там... Боже, да у вас же палец сломан!

- Доктор, мой муж серьезно болен. Что делать?
- Прежде всего нужно поставить диагноз. Разденьтесь и покажите, где у него
болит.

- А вам, больная, нужен исключительно отдых.
- Но, доктор, посмотрите на мой язык!
- Он тоже нуждается в отдыхе.

- Доктор! У меня стул. Регулярно. В 6: 00. На протяжении пяти лет.
- Да? Я Вас поздравляю! Завидная стабильность работы желудка!
- Доктор! Но я ведь просыпаюсь в семь!

- Доктор, вот эти крохотные розовые таблетки мне действительно помогут?
- Безусловно. Ни один из тех больных, которым я их выдавал, ко мне больше не
обращались.

- Доктор, у меня тик какой-то странный, как только начинаю пить чай, в глазу
больно колет.
- А вы ложку из стакана вынимаете?

Женщина обращается к доктору:
- Доктор, пожалуйста, не скрывайте от меня ничего! Сможет ли мой муж после этого
ужасного перелома руки хоть как-нибудь мыть посуду?!

- Доктор, это вы мне голову после аварии пришивали?
- Я. Есть претензии к качеству шва?
- Нет, доктор, шов хороший. Но это не моя голова...

- Доктор, помогите! Моя жена с каждым днем все туже затягивает мне галстук!
- Мм.. Но может, это случайность?
- Я тоже так думал. Но сегодня она его предварительно намылила!

Идет операция:
- Ножницы, иголку, нитку.
- Доктор, а нельзя ли с оборочками, а вокруг кружева, кружева?..

Барышня: Я бесплодна. Доктор: Все, что я могу посоветовать, это купить ксерокс.
Барышня: При чем тут ксерокс? Доктор: У вас просто нет другого выхода. Если,
конечно, вы действительно хотите непременно что-нибудь размножить.

- доктор я чешусь
- а вы мыться пробовали?
- пробовал, через месяц опять чешусь...

- Доктор, я как выпью, так не могу кончить.
- А вы не пейте.
- А если не выпью, так не могу начать...

- Доктор, что вы мне посоветуете?
- Кушайте рыбу, в ней много фосфора!
- Но я же хочу стать здоровым, а не светиться по ночам

- Доктор велел мне сесть на чесночную диету.
- Ну и сколько ты потеряла килограммов?
- Ты лучше спроси, сколько я потеряла друзей.

- Доктор, я уже много лет страдаю манией величия. И по методу Шичко лечился, и
иглоукалыванием, и уринотерапией, ничего не помогает. Да вы и сами посудите,
жалкий вы, ничтожный человек, разве может мне помочь эта убогая медицина?

- Доктор, помните симулянта из шестой палаты?
- Ну.
- Умер!

- Доктор, вечерами я никак не могу заснуть, потому что думаю о тысяче дел сразу!
- В таком случае рекомендую вам выпить перед сном порцию касторки. -И что, сразу
засну? -Нет, конечно, но зато будете думать только об одном.

- Доктор, у меня болит голова, и я плохо сплю.
- Вот Вам рецепт. Выпьете вечером одну таблетку, а утром, если проснетесь, еще
две.

- Этот доктор прямо творит чудеса. Он буквально за минуту вылечил мою жену.
- Каким образом?
- Он сказал, что все ее болезни - симптомы приближающейся старости.

- Вы знаете доктор, когда я был молодым, я не мог член свой вообще согнуть,
когда стал старше мог его согнуть только чуть-чуть, а теперь я его гну как
хочу... Наверное, я становлюсь все сильнее?!

- Спасите, доктор, жене стало хуже.
- И пиявки не помогли?
- Увы, нет. Три штуки съела, больше ни за что не хочет.

Муж: "Дорогая, почему у тебя вся спина в синяках и в ракушках?" Жена: "Ах, вот
доктор сказал - это на нервной почве..." Доктор: "А она у вас не только блядь,
но еще и глухая, я сказал - не на нервной, а на неровной..."

На медицинском осмотре:
- Знаете, мне не нравится ваш кашель.
- Ну извините, доктор, но лучше я не могу.

Жена спрашивает у доктора о здоровье мужа после операции:
- Доктор! Есть надежда?!
- Смотря на что вы надеетесь...

- Доктор, у меня плохо со зрением.
- В чем это выражается?
- Вот вы, например, видите справа на столе муху, а я - нет.

- Доктор, помогите - у меня ноги почернели!.. Врач посмотрел:
- Гм! А вы их мыть не пробовали?
- А что, помогает?

Бабка на приеме у врача:
- Доктор, у меня странная болезнь! Как сяду, так и сижу, сижу, сижу... Лягу -
все лежу и лежу...
- Бабка! Видишь дверь, так и иди, иди, иди...

- Доктор, сколько я вам должен за лечение уха?
- Двадцать долларов. Я рад, что вы так быстро поправились.
- Сколько вы сказали, семьдесят долларов?
- (погромче) Двести, двести...

- Доктор, у меня СПИД!
- Принимайте грязи.
- Что, это мне поможет?
- Нет, зато к земле привыкнете!

Доктор, мой муж трижды импотент!
- Мадам, но я понимаю просто импотент, а вот трижды?...Поясните, пожалуйста. Ну,
то, что от просто импотент - это давно. А вчера он упал с третьего этажа: сломал
указательный палец и откусил себе язык...

- Доктор, я не могу дышать через нос.
- Ну, тогда дышите через рот.
- Спасибо. Сколько с меня?
- Десять рублей.

Какой-то мужчина был сбит грузовиком. Осмотрев его, врач заявил, что он мертв.
Услыхав слово "мертв", мужчина приподнялся и закричал:
- Какой же я мертвый, я живой!
- Ш-ш... - стала успокаивать его жена, - ложись, доктору лучше знать!

Девица пришла к доктору:
- Доктор, я страдаю половым бессилием!
- А в чем это выражается?
- Не могу отказать ни одному мужчине.

- Доктор, умоляю, приезжайте немедленно. У жены сильный приступ аппендицита!
- Не волнуйтесь. Два года назад я сделал вашей жене операцию и удали отросток. У
человека не может появиться второй аппендикс!
- Правильно, доктор. Но у человека может появится вторая жена.

Больная говорит доктору:
- Поверьте, доктор, меня берет неописуемый ужас при мысли о пятидесятилетнем
возрасте!
- А что с вами тогда случилось?

Мужик пришел мочу сдавать, доктор ему стаканчик держит. Через несколько секунд
доктор уже весь в моче с ног до головы.
- Вы что?
- А я вам кто, снайпер, что ли?

- Доктор, я совершенно изнемогаю от бессонницы. Что мне делать?
- Вы не пробовали считать овец?
- Пробовал, не помогает.
- Тогда пусть каждая овца расскажет вам по истории.

- Доктор! Я хочу похудеть. Предложите мне диету.
- Ннннуууу...Съедайте ежедневно кусок черного хлеба с маргарином, яблоко и чай
без сахара.
- А это до еды или после?

Мужчина приходит к врачу:
- Доктор, у меня бессонница, я то и дело просыпаюсь.
- Так, так. А сколько раз за ночь?
- Нет, не обязательно ночью. Я просыпаюсь каждый третий и четвертый день.

- Доктор, приезжайте поскорее. Мой муж, встав с постели, принял таблетку от
болей в желудке, затем витаминное драже, лекарство против гриппа, порошок от
печени и микстуру от кашля. И не успев зажечь сигарету, как послышался ужасный
взрыв!

- Доктор, у меня часто мерзнут ноги.
- У меня тоже мерзнут. Но как только я ложусь с женой в постель, они быстро
согреваются. Рекомендую попробовать.
- А когда вашу жену можно застать дома?

- Вы знаете, доктор, мой муж импотент.
- А чем он питается?
- Да в основном картошкой.
- Знаете, милочка, от крахмала только воротнички стоят.

- Доктор, почему у меня такие плохие анализы?
- А сколько вы за них заплатили?
- По две сотни за каждый.
- Э, голубчик, хорошие анализы стоят теперь куда дороже.

Женщина заглядывает в кабинет терапевта:
- Простите, доктор, это я не у вас только что бюстгальтер забыла?
- Нет, не у меня.
- А, ну, значит, у окулиста!

Заходит мужик к доктору и говорит:
- Понимаете у меня, ну как-то даже стыдно говорить член смотрит на ботинки.
Доктор:
- А вы поставьте ботинки на тумбочку.

- Доктор, мне каждый день снится кошмарный сон: я толкаю дверь изо всех сил, а
она не открывается.
- А на ней что-нибудь написано?
- Да! "НА СЕБЯ"

Доктор:
- Ваша болезнь очень сложна, и я даже не могу окончательно решить, что у вас...
- Что же, делать, доктор?
- Ну да, впрочем, ничего, я попробую сначала отпилить вам одну ногу.

- Большое вам спасибо, доктор. Вы спасли мне жизнь. Заплатить вам я, к
сожалению, не могу, но я обязательно вспомню о вас в своем завещании.
- Прекрасно, синьор Меллони. Чуть было не забыл, дайте-ка мне еще на минуту тот
рецепт, который я вам выписал...

- Доктор, я умру?
- А как же!
- А отчего?
- Вскрытие покажет.

На приеме у врача:
- У меня беда, доктор. Каждое утро в 6-00 у меня бывает регулярно стул.
- Это же прекрасно!
- Да, но я раньше 7-00 не просыпаюсь...

Жена пришла к врачу и сообщила, что ее муж разговаривает во сне.
- Я могу выписать вам лекарство, от которого он перестанет разговаривать.
- О, нет, доктор, - запротестовала посетительница, - выпишите мне такое
лекарство, от которого он стал бы говорить более отчетливо.

Пожилой (М)ужчина приходит к (В)рачу: М: Доктор понимаете я на одну могу, на
вторую могу, а на третью уже не могу. А ведь мне всего 65 лет! В: Успокойтесь
голубчик. Мне 30 а я могу только на одну. М: Доктор вы о чем? В: О женщинах
конечно! М: А я о ступеньках.

В открытом море на корабле заболел штурман. После осмотра больного доктор
задумался.
- Доктор, что-нибудь серьезное?
- Нет, я просто вспоминаю, кто еще у нас знаком с навигацией...

- Не волнуйтесь! - успокаивает врач молодую женщину, у которой только что принял
роды прямо в лифте. - Мне рассказывали, что в прошлом году одна женщина родила
прямо на остановке.
- Доктор, это была я...

- Дела вашего мужа очень плохи! Можете поговорить с ним, но помните: ему
необходим полный покой.
- Разумеется, доктор, я совершенно не буду его волновать. Просто попрошу
написать завещание.

- Доктор! Помогите мне.
- А что случилось?
- Здесь потрогаю - больно, здесь - больно, тут - больно, даже здесь больно.
- Да просто у вас палец сломан.

Мужик на приеме у сексопатолога:
- Доктор, я кажется лесбиян!
- В чем это выражается?
- Ну, как сказать, все на баб тянет, а вокруг так много хороших мужиков...

- Мой муж так простужен!
- Скажите ему, чтобы он больше пил и отдыхал.
- Ах, доктор, если это помогает, я вообще не понимаю, как он ухитрился
простудиться.

Женщина жалуется врачу:
- Доктор, горло болит и голова.
- Возьми UРSА.
- У какого пса? Я у мужа не беру!

Войдя в палату, врач с ужасом видит, что сиделка изо всех сил трясет больного.
- Что вы делаете? Вы с ума сошли!
- Извините, доктор, но я забыла, что лекарство, которое я ему дала, надо перед
употреблением взбалтывать

- Доктор, жена оставила на меня нашего младенца и уехала в отпуск. А я его вожу,
и массаж делаю, и кварцевые ванны и гимнастику...
- А чем вы его кормите?
- Тьфу, черт, так и знал, что что-нибудь забуду!

Человек приходит к врачу.
- Ой, доктор, печень болит...
- (строго) Одеколон пьете?
- Пью, не помогает!

- Могу вас успокоить. Здоровье вашей жены в порядке. Скажите ей, что это просто
признаки старости.
- Доктор, а не могли бы вы сами сказать ей это: я, знаете, с детства не
отличался особой храбростью...

Приходит старушка к врачу и говорит:
- Доктор, у меня между пальцами на ногах чешется.
- Ну, раздевайтесь. А, кстати, между какими пальцами чешется?
- Между большими.

- Доктор, у меня проблемы - никак не могу пописать.
- А сколько вам лет?
- Семьдесят пять.
- Вы свое отписали.

На приеме у врача:
- Послушайте, доктор, мне уже 80 лет, а я все еще бегаю за девочками!
- Так это ж здорово!
- Да, вот только не помню - зачем...

Хозяйка жалуется ветеринару на своего пса:
- Доктор, он домогается меня целыми днями!
- Ну, ерунда, мы сделаем ему одну операцию, и он больше не будет Вас беспокоить.
- Боже, как это ужасно! А нельзя ли просто подрезать когти и убрать дурной запах
изо рта?

Доктор улыбнулся, увидев больного:
- Вы сегодня выглядите гораздо лучше.
- Я выполнял указания на обратной стороне бутылки с лекарством.
- Какое именно?
- "Бутылку держать плотно закрытой".

- Доктор, знаете, у меня странная болезнь: я сам себе письма пишу.
- Ну и когда же вы последнее письмо отправили?
- Да сегодня утром, доктор.
- И что же вы там написали?
- Пока не знаю, когда получу - прочитаю!

Доктор говорит практиканту:
- Иванов, иди сделай больному укол. Вместе с Ивановым идет его однокурсник
Петров.
- А ты куда? - спрашивает доктор.
- У нас узкая специализация: он знает, как делать уколы, а я знаю, куда колоть.

Призывник на медкомиссии при проверке зрения не смог прочитать буквы в таблице
за исключением самых крупных. Тем не менее к его удивлению доктор сказал:
- Годен!
- Но для чего?
- Для ближнего боя.

- Доктор, когда я дотягиваюсь руками до колен, одновременно прогибаюсь назад и
поднимаю сначала одну, а потом другую ногу, у меня обязательно появляется боль в
позвоночнике.
- А зачем вы проделываете такие сложные упражнения?
- Упражнения? А вы как-нибудь по-другому надеваете брюки?

Поздно вечером в квартире доктора раздался звонок. Звонил коллега. Потребовался
четвертый партнер для партии в бридж.
- Сейчас еду, - сказал доктор.
- Что-нибудь серьезное? - спросила жена.
- Тяжелый случай, собрался консилиум.

К врачу приходит мужчина.
- Доктор, что со мной? По утрам - головокружение, в сон клонит, на солененькое
тянет...
- Так, давайте посмотрим. Батенька, да вы беременны. Как это вас угораздило?
- А все, доктор, началось с мытья посуды.

Жена приходит к врачу:
- Доктор, помогите, у моего мужа мания преследования. Доктор дает ей таблетки, и
она уходит. Через месяц они случайно встречаются.
- Ну, как помогли таблетки?
- Нет, неделю назад его арестовали и конфисковали все имущество.

- Доктор, вы мне прописали успокоительную микстуру и полный покой?
- Да, это так...
- О! Я вам так благодарен...
- Вы выздоровели?
- Да! Я давал микстуру своей жене.

Приходит к доктору женщина и говорит, что собралась замуж, а жениху сказала, что
она девушка, мол, сделайте что-нибудь. Врач что-то ей вставил. Она приходит
через три дня и говорит:
- Ой, как вы хорошо сделали, крови было много. Что вы туда вставили?
- Да так, пустячок - лезвие.

К врачу, ставящему диагноз по радужной оболочке глаза, приходит мужчина:
- Доктор, чем я болен? Тот быстро его к прибору:
- Так, у вас инфаркт миокарда, рубцующаяся язва желудка и хроническая ангина.
- О, какой ужас! Может, вы посмотрите другой глаз?
- Зачем?
- Но ведь вы смотрели стеклянный протез.

Дождавшись осмотра больного мужа, жена кидается к врачу и судорожно хватает его
за лацканы халата:
- Доктор, что с ним? Это серьезно?
- Вашему мужу необходим полный покой, я выпишу очень эффективный транквилизатор.
- А как ему принимать это?
- Принимать будете вы.

Посетитель у доктора:
- Доктор, что мне делать? Прихожу домой - у жены посторонний мужчина. Я только
хочу поднять скандал, а жена говорит мне: "Пойди на кухню, успокойся, попей
кофе." И так каждый день. Доктор недоуменно пожимает плечами:
- Так что же вы хотите от меня?
- Я просто хотел узнать, не слишком ли много пью кофе?

Приходит к доктору человек:
- Доктор, у меня язык болит.
- Покажите, да где вы его так обожгли.
- Так я чай горячий пил.
- Так вы бы его разбавили.
- Да я так и делал: отхлебну - подолью, отхлебну - подолью.

- Доктор, я водочку смогу пить?
- Нет.
- А спирт?
- Ни в коем случае!
- А таблетки ваши?
- Да что вас на всякую дрянь-то тянет?

Мужик приходит к врачу, и, не разжимая рта:
- Доктор, мне фтото мефает говорить.
- Э, батенька, да у вас член в подбородок упирается, сейчас мы его.. Раз и
отрезал. Мужик радостный домой побежал. На следующий день прибегает снова:
- Доктор, скорее пришейте мне мой член обратно - жена на порог не пускает...
- Пофдно, бафенька, я его уфе фыкинул.

Приходит мужик к доктору:
- Доктор! Вы знаете, я - голубой! Есть какое-нибудь лекарство от этого?..
- Конечно! - доктор выписывает что-то на бумажке. - Вот это поможет. Проходит
несколько дней и тот же мужик приходит к доктору снова.
- Доктор! Что Вы мне выписали?! Я три дня на очке сидел не вставая!
- Знай, сволочь, для чего тебе задница нужна!

На приеме у доктора мужчина. Жалуется на то же самое. Доктор говорит, что в этом
деле нужно разнообразие. Предлагает отправиться домой и, зайдя в дом, сразу
поставить жену в позу речного жителя. Через неделю звонок того мужчины.
- Получили удовольствие? - спрашивает доктор.
- Нет, - отвечает ему мужчина, - зато компания, с которой моя жена играла в
бридж, неплохо повеселилась.

- Доктор! Спасите, страшная боль в желудке!
- Что-нибудь съели?
- Да, ягодки в лесу.
- Какие?
- Ой, я не разглядела.
- Тогда вам не ко мне, а к окулисту.

- Доктор! Может мне уколы какие?
- Нет, не поможет...
- А может таблетки или пилюли?!
- Тоже не поможет...
- А может ванны какие?
- Во! Грязевые ванны Вам пропишу - заодно и к земле привыкните!

Муж и жена у врача:
- Доктор, не получается у нас - в интимном плане...
- А как вы это делаете?
- На правом боку.
- Ну так попробуйте на левом!
- На левом телевизор не видно...

Муж приходит от доктора. Жена:
- Ну что тебе доктор сказал?
- Он меня спросил, был ли я когда-нибудь онанистом?
- И что ты ему ответил?
- Конечно, нет!
- Дурак! А вдруг завтра к власти онанисты придут!?

К доктору приходит на прием бабка
- Милый, ты знаешь груди у меня что-то совсем не стоят
- Нагнитесь Бабка нагнулась
- Теперь стоят?
- Стоят, милый, стоят.
- Вот так и ходите.

Барышня приходит к доктору:
- Я бесплодна.
- Все, что я могу посоветовать, это купить ксерокс.
- При чем тут ксерокс?
- У вас просто нет другого выхода. Если, конечно, вы действительно хотите
непременно что-нибудь размножить.

Усатый южанин приходит к врачу, показывает свою мужскую гордость и говорит:
- Доктор, посмотри! Врач осматривает:
- Ничего особенного не вижу. Все в порядке.
- Нет, ты еще посмотри!
- Я вам уже сказал: все нормально!
- Какой нормальный! Разве вы не видите, какой красавец!

Приходит к врачу очень толстая молодая женщина. И говорит ему;
- Доктор, помогите мне, я ничего не ем, себе вообще не готовлю, а каждый день
толстею.
- А как же вы вообще питаетесь?
- Ну как... За детьми доем, за мужем - вот и все.
- Да, тяжелый случай... А вы заведите себе свинью!
- Как?! Еще и за свиньей доедать?!

Мужик приходит к врачу:
- Доктор, у меня чего-то нога синяя. Тот посмотрел и говорит:
- Это хуйня! Приходите через неделю! Через неделю.
- Доктор, у меня вторая нога посинела.
- Это тоже хуйня! Приходите еще через неделю! Через неделю.
- Доктор, у меня все тело посинело.
- А это уже пиздец. Пиздец не лечим.

Доктор долго осматривал Густава и никак не мог определить, чем он болен. Наконец
он глубокомысленно произнес:
- Идите домой, примите горячую ванную, а потом погуляйте часок-другой без
пальто.
- И вы полагаете, это поможет?
- Нет, но вы почти наверняка получите воспаление легких, а его мы легко
распознаем и успешно лечим.

Приходит мужик к доктору.
- Доктор, у меня яйцо опухло!
- Ну показывайте, показывайте.
- А вы смеяться не будете?
- Ну что вы, что вы. Я же доктор. Мужик вываливает на стол левое.
- Хи-хи-хи, - захихикал доктор.
- Ну вот! Так я и знал. Тогда я вам опухшее не покажу!

- Доктор, для того, чтобы покончить с курением, вы посоветовали мне развить в
себе чувство отвращения к табаку, подсыпая его в бульон, пюре, мороженное и
другую пищу.
- Совершенно верно. И надеюсь, вам удалось, наконец, преодолеть эту вредную
привычку.
- Не совсем так, доктор. Курить я, пожалуй, стал еще больше, но зато к пище
чувствую непреодолимое отвращение.

- Пьете? - Нет.
- Курите? - Нет.
- В карты играете? - Нет.
- Как с женщинами? - Избегаю.
- У Вас нет ни одного порока? Зачем же Вы пришли?
- Один есть, доктор. - Какой же?
- Вру много.

Бабка приходит ко врачу:
- Доктор, у меня рука болит, и не просто болит, а болит, болит, болит...
- Женщина...
- Еще у меня нога болит, и не просто болит, а болит, болит, болит...
- Ну, женщина у вас все?
- Нет, у меня еще голова болит, и не просто болит, а болит, болит, болит...
- Ну с вами все ясно. Идите вы на..., и не просто идите, а идите, идите, идите.

- Скажите, здесь живет доктор Бергер? Знаете, такой небольшой, толстый, с
лысиной.
- Третий этаж направо. Он живет, конечно, не в этом доме, а напротив. Доктор ли
он, я не знаю. Но послушайте, как вы можете утверждать, что он маленький и
толстый, я бы скорее сказал, что он скорее худой. Бергером его тоже не зовут.
Да, подождите... его зовут Мандельштам. Его зовут! Три недели назад он, бедняга,
умер. Мне искренне жаль вас.

Приходит значит мужик (М) к врачу (В): (М) -Доктор, Вы знаете...ммм, дело в
том... я сам скрипач... (Д) -В чем проблема, уважаемый, объясните. (М) -Доктор,
я скрипач, и когда я начинаю играть, то у меня всегда встает... Сами понимаете,
публика, зрители. Просто напасть какая-то... (Д) -У Вас скрипка с собой я вижу.
Не могли бы Вы сейчас что-нибудь сыграть? (М) -Конечно. Мужик вытаскивает
скрипку, заиграл... (Д) -Все, хватит! Я все понял. (М) -Да? в чем дело? (Д) -Вы
играете как пизда!

- Доктор, - громко сказала дама, вваливаясь в его кабинет, - скажите мне честно,
что со мной происходит, мужчины все меньше и меньше обращают на меня внимания!
Он оглядел ее с ног до головы.
- Мадам, - сказал он наконец, - вам следует сделать три вещи: во-первых
- сбросить около 20 килограммов; во-вторых - уменьшить раз в десять румян и
помады, что сделает вас намного привлекательнее, и, в-третьих, я не врач, а
художник, кабинет врача - этажом выше.

Приходит человек к врачу:
- Доктор, у меня геморрой!
- Не беда, выпишем свечи и все как рукой снимет. Через два дня приходит -
- Все свечи кончились, ничего не помогает.
- Хм.. Странно... Ну давайте еще выпишем. Через два дня то же самое -
- Все равно не помогает...
- Да что вы их, жрете, что ли?
- (Гневно: ) А что ж мне их - в задницу засовывать?!

Пришел мужик ко врачу и говорит:
- Хочу забеременеть!
- Нет, я не могу вам помочь, но сходите еще к такому-то доктору. Через неделю
появляется мужик:
- Ой, спасибо, доктор, помог мне ваш коллега: уже готова кружится, поташнивает,
живот растет! Удивленный врач звонит коллеге:
- Что ты ему сделал?
- Жопу зашил!

Мужик приходит к врачу и говорит:
- Доктор, скажите честно, если я выпью - у меня сосуды расширятся?
- Ну, в общем, да - расширятся...
- Значит, соответственно, давление снизится?
- Ну, снизится, конечно...
- Доктор, именно это мне и нужно!
- Да послушайте, все равно потом сосуды сузятся!
- Доктор, а вот этого я уже не допущу!

Один из больных покидает сумасшедший дом, доктор спросил его, чтобы быть
уверенным, что тот здоров:
- Вы будете видеть, если вам отрезать одно ухо?
- Конечно!
- А если отрезать оба уха?
- Тогда нет.
- Но почему же?
- Шляпа на глаза сползет.

- Доктор, у меня совсем плохо со слухом.
- Курите?
- Да.
- Выпиваете?
- Случается.
- А женщины?
- Как же без них!
- Придется от всего отказаться.
- Это чтобы лучше слышать? Ни за что!

Приходит мужик к врачу и говорит:
- Доктор, у меня стоит!
- Ну-ну, хорошо.
- Что хорошо? Уже вторую неделю стоит!
- Это же хорошо. Ну... Приходите тогда ко мне на прием через неделю. Прошло
время... Приходит опять мужик к врачу и говорит:
- Доктор! У меня УПАЛ!
- Вот видите, а Вы боялись...
- Да нет же, в УНИТАЗ УПАЛ!

Восьмидесятилетний старик столь щедро угощал в баре женщину, что та согласилась
пойти к нему домой. Через пять дней, собираясь справить нужду, старик заметил,
что на кончике члена висит подозрительная капля. Он тут же отправился к врачу.
- Был ли у вас половой акт? - спросил врач.
- Да.
- Вы знаете адрес этой женщины? - продолжал врач.
- Да.
- Тогда скорее бегите к ней. Судя по всему вы вот-вот кончите, - посоветовал
доктор.

Лежит мужик в реанимации после ампутации ноги, тут на обходе к нему доктор
подходит и говорит:
- А-а, это вы. У меня для вас две новости - плохая и хорошая, какую первую
сказать?
- Сначала плохую.
- Дело в том, что вчера мы по ошибке ампутировали не ту ногу. Мужик в ужасе, а
доктор продолжает:
- Но есть и хорошая новость.
- Да какая еще может быть хорошая?...
- Сегодня анализы показали что больную ногу вам можно не ампутировать...

- Доктор! Мне больно думать. Как задумаюсь, сразу больно!
- Странно, давайте попробуем. Дважды - два...
- Четыре.
- Трижды - три...
- Девять!
- Восьмью - восемь...
- А-а-а-а...
- Очень интересно. А Вы газеты, прессу читаете?
- Да.
- Ну и как?
- Абсолютно безболезненно!

Женщина приходит к врачу и говорит:
- Я на 3-м месяце беременности, а у меня живот не выделяется. Врач отвечает:
- Вы ели апельсины?
- А что, надо?
- Надо! Через несколько месяцев она опять приходит и говорит:
- Я на 6-м месяце беременности, а у меня живота нет. Врач:
- Вы ананасы ели?
- Нет, а что, надо?
- Надо! Еще через несколько месяцев она приходит:
- Доктор, я на 9-м месяце беременности, а у меня живота нет!
- А вы трахались?
- Нет, а что, надо?

Приходит мужик к врачу и начинает ныть:
- Доктор, я курить хочу...
- Ну так покурите!
- Доктор я очень сильно хочу! Я бы и утром курил, и днем бы курил, и вечером, и
ночью...
- Нда, батенька, это серьезно, будем лечить...
- Доктор, это еще что! А то ведь я еще трахаться хочу!
- Ну...
- Доктор, я очень сильно хочу! Я бы и утром трахался, и днем, и вечером, и
ночью... Так прямо залез бы в пизду и сидел... а губы наружу...
- А губы-то зачем?
- А чтоб курить!

К врачу-косметологу заходит на прием девушка отвального вида. Плавно покачивая
бедрами, подходит к столу, присаживается на краешек стула и, стыдливо опустив
ресницы, произносит:
- Доктор, у меня проблема...
- Не стесняйтесь, милая, что вас беспокоит?
- Понимаете, у меня на теле волосы начали расти...
- Ну, не расстраивайтесь так сильно! Это мы вам поправим. Вы пробовали
подбривать?
- Да, но они стали такие густые и черные, как ваша, доктор, борода.
- А эпиллятором пользовались?
- Да, но с тем же эффектом, что и бритвой.
- А мази, грязи?..
- Да, но тоже не помогает.
- М-м-м.., сложный случай! Простите мне невольную бестактность, но где на теле
они растут сильнее всего?
- Да вот между грудей начинаются и так вниз, до самого члена...

- Доктор! Мой ребенок наелся песка. Я дала ему выпить много воды. Что делать
дальше?
- Следите, чтобы он теперь не наелся цемента.

- Доктор, жена родила на третьем месяце, как мы поженились. Что это может быть?
- Скажите, а ребенок здоров?
- Очень, доктор.
- Тогда не беспокойтесь, такое часто бывает.

- Доктор, я все время боюсь.
- Чего же именно?
- Например, когда я выхожу из комнаты, мой ребенок выпадет из кроватки, а я не
услышу.
- Так уберите с пола ковер!

- Доктор я ходить буду?
- Будешь но только под себя!

- Доктор, я наверное сдохну: куда пальцем не ткну - адская боль, вообще пиздец.
- Дык, батюшка у Вас палец сломан.

Мужчина звонит доктору:
- Доктор, у меня к вам просьба. Если на днях будете проходить мимо нашего дома,
зайдите пожалуйста. Но специально ехать не надо.
- А что все-таки случилось?
- Моя жена вывихнула челюсть и не может разговаривать.

- Доктор, у меня болит то голова то задница.
- Пейте эти таблетки, разломав их пополам.
- Следующий!

- Доктор, я постоянно чего-то боюсь, без видимой причины.
- Пейте эти таблетки (подает слабительное), будет Вам причина.
- Следующий!

Мужик приходит к врачу:
- Доктор, у меня что-то в заднице колет.
- Раздевайтесь, повернитесь спиной, наклонитесь... Батюшки, у вас же там роза!
- Это ВАМ доктор.

На приеме у врача:
- Доктор, у меня член не встает!
- А вы что, сюда ебаться пришли?

- Что ж, кость срослась хорошо, завтра снимем с Вашей руки гипс.
- Доктор, скажите, только честно, - я смогу после этого играть на скрипке?
- Ну, конечно, голубчик, конечно!
- Ой, как замечательно! А то я до этого играть не умел!

- Доктор! По мне все время бегают чертики.
- Какие еще чертики?
- Да вот эти, и эти, и эти...
- Да что же вы их на меня-то бросаете!

- Доктор, мне кажется мой муж очень странно себя ведет: утром, выпивая кофе, он
съедает чашку, а ручку выбрасывает.
- Действительно, странно. Ведь самое вкусное - это ручка.

- Дорогой, ты врач?
- Да.
- Анестезиолог?
- Да.
- Понятно.
- Что?
- Почему мы уже час ебемся, а я ничего не чувствую!

- Мой дед никогда не доверял врачам. Он всегда лечил себя сам по старинной книге
рецептов... Хороший был старик. Умер от опечатки в своей старой книге.

Папа позвал сыновей:
- Ребята, вызовите врача. Я заболел. Пальцем не могу пошевелить. Старший тут же
шепчет младшему:
- Самое время признаться, что мы разбили окно!

- Ах, мадам, это лучшая невеста для вашего сына! Поверьте, трудно найти такую
другую!
- Позвольте, ведь она хромая!
- Так это же прекрасно! Представьте себе, мадам, что ваш сын женился на девушке,
которая не хромает. И вот, в один прекрасный день она спотыкается, падает и
ломает ногу. Ахи, охи, врачи, денежные расходы... А при моем варианте ничего
такого не предвидится, уже все на месте... Ну так как? По рукам?!

Муж пришел в роддом узнать - родила ли его жена.
- Да, родила, - ответили врачи. - Только он несколько нездоров. У него нет рук.
- Нет рук? Какой ужас. А ноги-то у него хотя бы есть?
- У него и ног нет.
- Боже, а с головой-то хоть все в порядке?
- У него и головы нет.
- Нет головы?! А что у него есть.
- Ухо. Одно большое ухо. Можете на него посмотреть. Вынесли большое ухо. Отец
взял его на руки.
- Сыночек...
- Говорите громче, он плохо слышит.

Теща отравилась грибами. Вызвали скорую помощь. Приехали врачи, осмотрели ее,
взяли на анализ грибы. И спрашивают зятя:
- А почему она у вас вся в синяках?
- Не хотела есть грибы.

Приходит зять домой, снимает рубашку, поворачивается к теще спиной и говорит:
- Плюй!
- Да ты что, как же я буду на родного зятя плевать?!
- Я сказал - плюй!
- Но почему?
- Врач сказал, что от радикулита змеиный яд помогает.

- Что мне делать? Врач говорит, мне грозит полная потеря памяти...
- Да? А не мог бы ты одолжить мне миллион?

Врач дает больному две таблетки:
- Одну примете вечером, перед сном. Вторую утром, если проснетесь.

Заходит девушка к врачу в кабинет. Врач: Раздевайтесь! Девушка: А разве вы не
лор? Врач: Нет. Давайте раздевайтесь. Девушка(раздевается): А кто же вы? Врач: А
я окулист.

Заболел древний и египетский фараон венерической болестью. Ни один из придворных
врачевателей не смог его исцелить, но присоветовали ему обратиться к жрецам
некоего тайного культа - мол, умеют много гитик. Жрецов немедля разыскали, и они
присоветовали - надобно, отыскать 80-тилетнюю девственницу и вступить с ней в
интимные отношения, опосля чего произойдет полное выздоровление. Ну, фараон
разыскал (не без труда) таковую... и вы таки будете смеяться - выздоровел!
Мораль: еще древним египтянам был известен секрет пенициллина...

Толстяк сходит с весов в глубокой задумчивости.
- О чем вы думаете? - спрашивает врач.
- Я вычисляю: при таком весе какой у меня рост?

Муж пришел к врачу с жалобами на сексуальное расстройство.
- Что Вы чувствуете? - спросил врач.
- В первый раз мне холодно, во второй - жарко. Врач поговорил с женой.
- Ничего удивительного, - сказала та. В первый раз - в январе, второй - в июле.

Маятник явился на прием к врачу:
- На что жалуетесь?
- Заколебался!

Медсестра советует больному:
- Если хотите отблагодарить врача, сделайте это до операции, а иначе потом может
быть поздно.

Врач говорит больному:
- Вас надо немедленно оперировать.
- Не согласен. Лучше я умру, чем буду оперироваться.
- Одно другому не мешает.

После родов женщина лежит в палате и просит принести посмотреть ребенка. Через
некоторое время приходит врач и несет ребенка за ноги попутно задевая его
головой за кровати и старается им убить летающую по палате муху. Женщина -
ДА ВЫ ЧТО?!!?! Врач - а что, ведь мертвый же он!

У врача -большая очередь, он пытается максимально ускорить процедуру приема.
Заходит бабка... Врач:
- Ф И О?
- Чего?
- Фамилия, имя, отчество.
- Х У Я.
- Чего?
- Харитонова Ульяна Яковлевна.

Приходит Пациент к Врачу. Врач выписал рецепт и поясняет: ...принимать
лекарство 3 раза в день после еды в течение месяца.. А где ж я столько еды
то возьму?!...

Врач заходит в палату:
- Я на месяц в отпуск, так что, до свидания, Петров, до свидания, Иванов, а вы,
Сидоров, прощайте.

Из советов врача: В постели можно делать все, что доставляет удовольствие обоим,
даже читать.

Жена приводит к врачу мужа, укушенного в известное место:
- Боль снимите, а опухоль, пожалуйста, оставьте!

Приходит мужик к врачу, а на ноге повязка. Врач: - Что болит? Мужик: - Голова!
Врач: - А почему повязка на ноге? Мужик: - Сползла.

Женщина (Ж) на приеме у врача (В): В: раздевайтесь пожалуйста...Гм, странно...
простите, а где ваш пупок? Ж: Пупок? Дак стерся.

- Извините, ваш муж умер своей смертью?
- Нет, у него был врач.

Собрался консилиум врачей:
- Будем лечить больного? Или пусть живет?

Врач, уезжающий в отпуск, делает обход палаты:
- До свидания, Петров. До свидания, Иванов. Прощайте, Сидоров.

- Пожалуйста, - говорит врач медсестре, - возьмите термометр, пойдите во вторую
палату и замените его под мышкой у кого-то из больных на шариковую ручку.

Врач спрашивает больного:
- Как спите?
- В пижаме, без обуви и в темноте.

Жена собираясь к врачу, надевает новое нижнее белье. Муж замечает:
- Зачем новое белье? Ты ведь идешь к стоматологу.
- А вдруг он окажется нахалом?!

Врач:
- Откуда вы взяли, что ваша жена мертва?
- Я решил так потому, что она даже не пошевелилась, когда я ее пнул.

Приходит врач к больному, садится к нему на кровать и спрашивает:
- Ну-с, голубчик, что у нас болит?
- Нога, на которую вы сели.

- В последнее время мой муж ведет себя очень странно: выпив кофе, съедает
фарфоровую чашку, оставляя только ручку.
- Странно, - говорит врач, - ведь самое вкусное - это ручка.

Полная женщина спрашивает у врача:
- Неужели это так вредно - есть один раз в день?
- Конечно, если это длится с утра до вечера.

Пришла бабка к врачу, и он прописал ей свечи от геморроя. Приходит она домой и
просит внучку вставить ей свечку, встав перед нею раком. Внучка спрашивает:
- А куда, бабуля, вставлять? В круглую засранную или в длинную лохматую?

- ...А вот моему другу врач приписал лечебное голодание... И знаете, сколько
денег он сэкономил? И на похороны, и на девять дней, и еще на сорок дней
осталось.

- Мне врач сказал: "Если у мужа 3 группа, а у жены 4, то у них будут проблемы с
зачатием".
- Это группы инвалидности имелись в виду!

В кабинет врача входит человек, его руки дрожат.
- Вы много пьете? - спрашивает врач.
- Не очень. Я больше проливаю.

Женщина, родившая тройню, разговаривает со своей подругой:
- Знаешь, врач сказал, что такое бывает только один раз из девяти тысяч.
- А когда же ты успевала заниматься домашним хозяйством?

- Когда я был молодым, - говорил знаменитый врач, - я хотел стать художником.
- Почему же вы передумали и выбрали медицину?
- В живописи все ошибки видны. А в медицине их хоронят вместе с больными.

На приеме у врача:
- Пьете?
- Не откажусь!

Врач после осмотра шпагоглотателю:
- Вы должны соблюдать диету. Забудьте о саблях, шпагах и штыках. В лучшем случае
можно позволить себе ножички для чистки фруктов.

В бане умер старик. Врач "скорой" спрашивает:
- Он перед смертью что-нибудь говорил?
- Да говорил, что плохо... А кому сейчас хорошо?

В кабинет с табличкой "Логопед" робко просовывает голову мужчина:
- Мона?
- Не мона, а нуна! - отвечает врач.

В квартире врача раздается звонок. Врач открывает дверь и видит на пороге
скелет.
- Вот так всегда, - бормочет врач, - ждут до последнего момента, прежде чем
обратиться к врачу...

Муж возвращается с работы домой и застает жену обнаженной перед зеркалом.
- Мой врач сказал, что у меня грудь, как у двадцатилетней девушки...
- А он ничего не сказал тебе насчет твоей пятидесятилетней задницы?
- Нет, о тебе мы с ним не говорили.

В кабинет врача входит девушка:
- Раздевайтесь, пожалуйста, - говорит ей врач.
- Зачем?! - вспыхивает девушка. - У меня ведь болит ухо!
- В таком случае вам не ко мне, - отвечает врач. - Я глазник.

На приеме у врача:
- Мадам, вашему мужу нужен абсолютный покой. Я выпишу успокоительные пилюли.
- И когда же мне надо будет их ему давать?
- Никогда! Пейте их сами.

Врач заканчивает лекцию о действиях при обморожении.
- Вы все поняли, что отмороженную конечность надо растереть снегом? Голос из
зала:
- Да. Но чем же растирать летом?

- Моего мужа смотрели три врача.
- Установили диагноз?
- Какой там! У них не было разногласий только по одному вопросу: сколько я
должна заплатить.

Врач не в состоянии поставить диагноз и осторожно спрашивать больного:
- Скажите, раньше это с вами было?
- Да.
- Все ясно. Это рецидив.

Встречаются двое.
- Нет, нет, не может быть, - говорит один. - На прошлой неделе у тебя был такой
вид, что я думал, что все - конец!
- Ты прав! Но, к счастью, врач заболел и я, как видишь, остался жив!

Приходит мужик к врачу. Показывает руки все в волдырях и ожогах. Врач:
- Ну рассказывайте, что с Вами произошло... Мужик:
- Да чего!.. Прихожу вечером домой уставший, решил полежать. Взял Плейбой. Лежу,
листаю, а сам того, дрочу... Ну вот и уснул...

- Ты был у врача?
- Вчера вечером.
- Он нашел у тебя что-нибудь?
- Да! У меня было три тысячи, и две он забрал.

Муж просит врача удалить жене бородавку, которая находится у нее в интимном
месте.
- А что мешает? - спрашивает врач.
- Нет, просто все друзья смеются.

В толпе один господин наступил другому на ногу. Последний в сердцах крикнул:
- Осел!
- А я ветеринарный врач, чем могу быть полезен? - отвечает спокойно наступивший
на ногу.

Выпускник медицинского колледжа.
- Итак, отец, я начинаю свою карьеру. Можешь ли ты дать мне пару дельных советов
из своей практики? Отец (тоже врач):
- Выписывай рецепт неразборчиво, а счета - как можно четче!

- На прошлой неделе песчинка попала глаз моей жене и она должна была идти к
врачу. Это стоило мне 20 долларов!
- Мелочи! На прошлой неделе на глаза моей жене попалось меховое пальто, и это
мне стоило 3000 долларов!

Врач:
- Операция обойдется вам в двести тысяч.
- Да вы что?! Я лучше умру.
- Не рекомендую. Похороны намного дороже.

Призывник проходит медкомиссию. Ему говорят:
- Разденьтесь и нагнитесь! Подходит врач, раздвигает ягодицы и спрашивает:
- Вы курите?
- А что, пахнет?

Пришла жена от врача и говорит:
- Врач посоветовал мне поехать в этом году на Черное море. Как ты думаешь, на
какой курорт мне поехать?
- Смени врача.

Приходит бабка к врачу, мычит, ничего сказать не может. Тот пригляделся - у нее
в языке занозы торчат! Ну, он их вытащил и спрашивает:
- Бабуся, как хоть тебя угораздило?
- Да вот, милый, иду я, смотрю: на заборе "Х.." написано - я и лизнула...
- Бабка, сколько раз говорить: не верь всему тому, что написано...

К травматологу приходит женщина с забинтованной рукой и ногой.
- Что с вами? - Спрашивает врач.
- Включила полотер, а он ударил меня током в руку.
- А с ногой что?
- Я его тоже ударила...

Однажды вечером муж пришел домой и вручил своей жене документы о страховании.
- Я застраховал свою жизнь на десять тысяч долларов, - объявил он. - Так что в
случае моей смерти ты будешь обеспечена.
- Как это мило с твой стороны, - обрадовалась жена. - Теперь, когда ты
заболеешь, тебе незачем обращаться к врачам, не правда ли?

Приходит к врачу старушка:
- Мил-человек, жизнь достала, застрелиться хочу, скажи, где сердце-то
расположено, куда стрелять, чтобы наверняка... Врач, с бодуна, автоматически:
- Два пальца ниже соска. На следующий день бабулю привезли с простреленной
ногой.

Врач рекомендует:
- Если вы не можете уснуть, выпейте фужер коньяку. Если это не поможет, выпейте
еще один, а через пять минут еще один.
- А если и это не поможет?
- Тогда вам будет совершенно безразлично, спите вы или нет.

При первом посещение врача Иванов пожаловался, что у него болит горло, и ему
немедленно удалили миндалины. Во второй раз он сказал, что у него болит живот, и
ему тотчас же вырезали аппендикс. Когда он пришел на прием в третий раз и врач
спросил: "Ну, на что жалуетесь?" - Иванов отвечать отказался: у него болела
голова...

Человек приходит к врачу.
- Знаете, я постоянно чешусь.
- Раздевайтесь. После осмотра:
- А вы пробовали мыться?
- Не помогает. Через месяц снова чешусь.

Сельский врач, проходя мимо кладбища, всегда закрывал лицо.
- Зачем ты это делаешь? - спросили его.
- Стыжусь покойников
- Почему?
- Многие из них лечились... у меня.

Врач больному:
- Какой у вас вес?
- Сейчас 116 кг, максимальный был 121 кг.
- А минимальный?
- 3 кг 600 г.

Художник спросил у хозяина галереи, интересовался ли кто его полотнами.
- О, да! Один господин интересовался, поднимутся ли картины в цене после вашей
смерти. Я сказал, что обязательно, и тогда он купил сразу 15 картин.
- Великолепно! Кто этот господин? - спросил художник.
- Ваш лечащий врач, - ответил хозяин.

Мужчина рассказывает врачу:
- Двадцать лет живем с женой, а детей нет. Что только ни делали - нет.
- Но я же советовал вашей жене поехать на лечение на известный курорт, - говорит
врач.
- Да были мы там, целых два месяца...
- А вот Вас я туда не посылал!

На станции "Скорой помощи" раздается звонок. Врач поднимает трубку:
- Але-е. А мы тут пьем... Врач в негодовании:
- Перестаньте хулиганить, 3 часа ночи. Через полчаса опять звонок:
- Але-е... мы пьем, а Васька уже не пьет... Он штопор проглотил.
- Алло! Алло! - заволновался врач. - Вы там что-нибудь предприняли?
- Да! Мы теперь бутылки вилками открывает!..

Катаются девочки на перилах. Едут значит, едут, и не заметили что в самом низу
из перил гвоздик торчит. Ну и первая девица распахала себе все хозяйство.
Приходит к врачу и говорит:
- Тетенька, сшейте мне пожалуйста...
- А тебе какого размера оставить?
- Ну, как у вас...
- Э, девочка, тогда пойди еще покатайся!

- Вас уже оперировали? - спросил врач.
- Да.
- Ну и как?
- Три тысячи долларов.
- Я имею в виду, что у вас было?
- Только одна тысяча.
- Вы опять не поняли. Я спрашиваю, на что вы жалуетесь?
- Плата слишком высокая.

Сидит Сократ, размышляет. Подбегает к нему какой-то человек:
- Здесь только что пробежал убийца, вы его не видели?
- А кто такой убийца?
- Тот, кто другого человека убил.
- Палач?
- Нет, кто убивает без приговора.
- Воин?
- Нет, кто убивает человека в его собственном доме.
- Врач? Нет, врач здесь не пробегал...

Жена - мужу:
- Дорогой, как ты мне и советовал, я поговорила с нашей дочкой о любви и сексе,
ведь ей скоро пятнадцать.
- Ну и как?
- Я узнала много интересного и теперь сгораю от нетерпения попробовать все то о
чем она говорила.

Сельская деваха вышла замуж за крутого городского кавалера и живет в городе.
Пишет домой письмо: Здрастуйтэ мама и тато! У мэнэ всэ ОК. Мой муж такой
прохвессионал сексу, шо залезет на шкаф и на мэнэ прыгает и прямо в пизду
попадает и давай... Приходит телеграмма из села: Приезжай, сучка! Батька убился.

Два мужика в годах уже:
- Ты знаешь, в последнее время мне секс все меньше удовольствия доставляет.
- А ты почаще применяй позицию "сзади".
- И что, кайфа больше?
- Да нет, не больше, но зато не надо делать счастливую рожу.

- Слушай, ты как с женой сексом занимаешься?
- Да все больше по-собачьи... -?
- Ложимся в койку, я начинаю подвывать, а она поворачивается спиной и
притворяется мертвой.

Старая дева (причем сексуально озабоченная) каждый вечер, отходя ко сну,
смотрела себе под кровать - не забрался ли туда какой-нибудь мужик... Прошло
...надцать лет... и она купила себе еще одну кровать... чтобы ее шансы возросли
в два раза

Встречаются как-то двое штымпов. Ну вот затеяли они разговор чего-то там на счет
жен. Так вот, один другому и говорит:
- А знаешь, я люблю заниматься сексом с женой, когда она в противогазе.
- ?
- Во-первых - рожи не видно, во-вторых - не слышно, как она храпит, а в
третьих, - когда шланг немножко пережимаешь - она хоть чуть-чуть шевелится.

- Твоя жена сексапильна?
- Наполовину. Насчет секса слаба, но пилит!

Мужик приперся к сексопатологу за помощью:
- Послушайте! У меня одна проблема, я не могу женщину удовлетворить.
- Ну, расскажите поподробнее, с чего вы начинаете?
- Сначала я девушку укладываю на кровать.
- Правильно.
- Затем я снимаю с нее одежду и начинаю целовать.
- Правильно делаете.
- После ввожу в нее полсантиметра, потом еще полсантиметра.
- Так в чем проблема-то?
- Ну и, наконец, оставшиеся полсантиметра.

Моя заветная сексуальная мечта - обладать фигуристкой. Только пусть она коньки
не снимает, а то весь эффект пропадет.

Даешь неизрасходованные подгузники медитирования и ощущение сексуальной ловкости
рук в одиночестве под одеялом!

Дневник сисопа: 00 Имел секс с Чикой - RULЕZ! 00 Имел секс с Осью -
RULЕZZZZZZZZZZ! 00 Имел секс с женой - слабое подобие чики!

Оле по поводу нынешней сексуальной революции заметил:
- Я свое уже отстрелял. Для этой революции у меня уже не осталось патронов.

Секс по-советски: Мужчина - в кресле или на диване, животом вверху; женщина - на
кухне, животом к плите или к столу.

- Что общего между свободой слова и оральным сексом?
- Одно неверное движение языка - и ты в жопе!

- Можно ли с детьми говорить о сексе?
- Можно и даже нужно. Всегда узнаете что-нибудь новое.

- Что такое секс-родео?
- Это очень просто. Приходишь к женщине, ставишь ее раком и говоришь: "А я вчера
вот точно также твою подругу". Задача - удержаться на ней восемь секунд.

- Мой личный рекорд в сексе - одиннадцать раз за ночь!
- А разве такое возможно?
- Мне что, свидетелей приглашать?

Письмо в редакцию: "Меня зовут Маша. Недавно я вышла замуж и не знаю, что делать
с мужем. Он какой-то сексуальный маньяк. Имеет меня, когда я мою пол, готовлю
еду, читаю книги, штопаю носки и т.п. Что мне делать?". Р.S. Вот и сейчас...
Извините, пожалуйста, за неровный почерк...

- Вы предпочитаете интимный секс или групповой?
- Групповой.
- А почему?
- Там сачкануть легче.

Идет публичная лекция про секс. Ну, лектор распалился, разошелся, объяснил все.
А тут, как полагается, вопрос из зала:
- Скажите, пожалуйста, а какие мышцы поднимают половой член?
- Вам, сколько лет?
- 68, а что?
- Тогда только бицепсы!

Идет Баба-Яга по лесу, видит на дереве русалка сидит, естественно, голая.
Спрашивает: "Ты чего голая сидишь?" Та: "Я не голая, я в костюме для секса".
Приходит Баба-Яга домой, разделась, на лавку легла. Тут Кащей Бессмертный
заходит. Ну, соответственно, тоже спрашивает, чего она голая разлеглась, на что
она ему ответила аналогично, как и русалка ей. Кащей ей и говорит: "Ты, прежде
чем костюм надевать, погладила его хотя бы"

Мужик пришел к сексологу и жалуется:
- Не стоит! Что делать?
- Приходите с женой. Пришли. Сексолог говорит жене:
- Раздевайтесь. Ложитесь на спину. На живот. Станьте раком. Сделайте мостик.
Одевайтесь. Мужу:
- Все в порядке!
- Но у меня же не стоит!
- У меня тоже не встал!

Пляж. Роскошная дама при всех прелестях, томном взгляде и минимального размера
купальнике, весьма сексапильно демонстрирует указанное мужской половине
пляжников. Время от времени представители этой половины подходят с целью
завязать какие-нибудь отношения. Тут же возвращаются... Подошла очередь
невысокого пузатого мужичка со шкиперской бородкой и в очках.
- Здравствуйте!
- Здравствуйте
- Я вообще-то писатель...
- Н-ну... (лениво так)
- Рассказы пишу, повести...
- Н-ну...
- В журналах печатаюсь...
- Н-нну (с оттенком раздражения)
- Ну, писатель я, прозаик...
- Про каких, в задницу, З А Е К!?

- Сынок, что-то моча совсем не идет.
- Вышла вся, дедуля. Следующий!

- Сынок, если будешь курить, то никогда не вырастешь!
- Да, но вот дедушка курит, а ему уже 70 лет.
- А если бы он не курил, ему уже давно бы было

После новогодней елки в детском саду отец говорит сыну:
- Сынок, ты уже большой, должен понимать, что никакого Деда Мороза нет. Это был
я.
- Да, я знаю. Ведь аист - это тоже ты.

Участковый беседует с дедом, злостным самогонщиком.
- Никитич, прекрати гнать!
- Гнал, гоню и гнать буду.
- Посадим к чертовой матери!
- Сын гнать будет.
- И его посадим!
- Внук будет.
- И внука!
- Ну а тогда я уже выйду!

Во время войны беременную ранило двумя пулями. Женщина выжила и родила двойню.
Десять лет спустя:
- Мааааааамаааааа!
- Что доченька?
- Я пульку выписала! Еще пять лет спустя:
- МаааааааМааааа!
- Что сыночек, пульку выписал?
- Нет. Вздрочнул и деда застрелил.

- Ванечка, попрошайся с дядей. Помаши ему ручкой, как я тебя учила... Да не
кулаком, сынок!

Отец пришел домой. На пороге его встречает пятилетний сын:
- Папа, сегодня мама сказала, что ты сойдешь с ума, когда увидишь ее покупку.
Папочка, а можно и мой друг Гарри поприсутствует при этом?

Отец, крепко наказав сына, спрашивает:
- Ну, ты понял, за что тебе попало?
- Видишь, какой ты, - отвечает сын. - Сначала врежешь, а потом у меня же
спрашиваешь, за что!

- Маленький развратник! - возмутилась мамаша и влепила пару пощечин своему юному
сыну. - Только попробуй еще когда-нибудь меня сфотографировать в таком виде! И
успел же подглядеть, когда я шла в душ!
- Напрасно ты так волнуешься, мама! - оправдывается сын. - Я совсем не собирался
разглядывать тебя голой. Я делаю снимки для того, чтобы потом их продать!

Сынишка спрашивает у отца, моющего посуду:
- Папа, а сколько лет ты уже служишь у мамы?

Мама: Ну и что вы с Катей решили по поводу Нового Года? Сын: Мы решили - пусть
наступает.

- Папа, папа, не надо меня шлепать!- Закричал сынишка. Но папа-комиссар достал
маузер и шлепнул сынишку.

- Мой сын с каждый днем становится все больше похожим на меня...
- И что, с этим уже ничего нельзя поделать?

Сын: - Папа, а как ловят лунатиков?
- Одевают мини-юбку, красят губы и пудрят лицо, сынок.

Отец - сыну: Мне кажется, что ты встречаешься с Сарой? Да, а ты против? Да нет.
В твои годы я тоже с ней встречался...

- Кто смешил советский народ в эпоху перестройки?
- Райкин-отец, Райкин-сын и Райкин муж.

В музее перед статуей Венеры стоят отец с маленьким сыном. Отец: - Если ты
будешь грызть ногти, с тобой будет то же самое.

Малыш спрашивает маму - Мама а что это там на небе такое в форме полумесяца?
- Это все, что осталось от атолла Муруроа, сынок.

- Папа, мне приснилось, что ты мне дал пять рублей
- Оставь их себе сынок.

- Скажите, вы, случайно, не сын старика Ковальского?
- Да, сын, но что "случайно", я слышу впервые.

Мама говорит сыну: "Вот женишься, тогда узнаешь, что такое счастье. Но будет уже
поздно!

Муж: Я просто поражаюсь, откуда у нашего сына такой глубокий ум?
Жена: Разумеется, от тебя. Мой же на месте.

- Разве так читают книжку сынок? Ты же пропускаешь по несколько страниц.
- А эта книжка про шпионов. Я хочу их скорее поймать.

Сын отцу, перед тем, как играть в шахматы:
- Значит, договорились, проигравший сразу встает и садится делать уроки.

- Хорошо, сынок, что ты плакать перестал.
- Я не перестал, я только отдыхаю.

- Мамаша, скажите своему сыночку, чтобы он меня не передразнивал!
- Вова, перестань корчить из себя идиота!

- Невероятно, ваш сын уже в три года читает газеты!
- Если бы! Он только и знает, что кроссворды разгадывать.

Старик-отец пишет письмо великовозрастному сынку: "Сынок, письмо, в котором ты
просишь денег, мы не получали..."

- Пап, а пап! Ну ты же обещал мне новые кроссовки купить!
- Отстань, сынок, ты еще коньки не сносил.

- Папа, скажи, а как ловят сумасшедших?
- С помощью пудры, красивых платьев и улыбок, сынок.

- Мама, а на заборе во дворе слово из трех букв написано.. мама бьет сына ложкой
по лбу, сын плачет.. папа: Ну и что за слово, сынок? сын: мир... папа: молодец,
сынок, а то у нашей мамы один хуй на уме...

- Папочка, а почему жених и невеста держатся за руки, когда идут к венцу?
- Таков обычай, сыночек. Например, боксеры перед боем тоже пожимают друг другу
руки...

Теща угощает сына и зятя:
- Ешь-ешь, сыночек, а ты, зятек, кушай. Начал зять есть, сын ему и говорит:
- Тебя только покушать пригласили, а ты уже ешь вовсю!

- У вас два сына-близнеца. Вам, наверное, трудно справиться с двойней, ведь они
так шумят.
- Ничего, один шумит так, что второго не слышно.

Отец и сын:
- Вася, не стучи молотком по голове.
- А что, очень слышно?

Крошка сын приходит к отцу и спрашивает:
- Пап, а где Альпы?
- Спроси у мамы, это она все с место на место переставляет.

Отец:
- Придется мне тебя выпороть, хотя, можешь поверить, мне это неприятно. Сын:
- В таком случае, кому ты хочешь доставить удовольствие?

Читает сын книгу и спрашивает отца-бухгалтера:
- Папа, а "Ревизор" - это комедия или трагедия, я что-то не пойму.
- Если, сынок, ревизор свой, то комедия, а если чужой - то трагедия.

Отец после выпускного вечера:
- Ну, сын, ты уже взрослый человек и я разрешаю тебе закурить!
- Спасибо, но уже два года, как я бросил.

- Папа, я тебе задам вопрос, но отнесись к нему спокойно.
- Да, сынок.
- Если экзамен - это праздник, то что такое тогда переэкзаменовка?

Мама биндюжника скончалась, и над ее могилой, которую еще не зарыли, просят
сказать ее единственного сына. Тот взял горсть земли, бросил на гроб и сказал:
- Мама!.. Хрен вы меня больше увидите, мама!

- Пысай, сынко, пысай!
- Мамко, не пысается!
- Як же ты будэшь пысать, ведь ты на пысю наступив!

Лежат в постели Раиса Максимовна и Михаил Сергеевич. Р.М. говорит:
- Миша, ну ты сам посуди, ты, внук батрака, сын крестьянина, сам работал на МТС,
ну разве ты мог предположить, что будешь спать с женой президента?

Вор говорит сыну:
- Бью тебя не за то, что без спроса съел все варенье, а за то, что оставил на
банке отпечатки своих пальцев.

Лола встречает подругу с детской коляской и заглядывает внутрь.
- Точная копия папочки!
- Вот именно! А мой муж утверждает, что сын похож на него.

- Не забывай, сынок, мы живем на этой земле, чтобы трудиться. Кем ты хочешь
стать, когда вырастешь?
- Летчиком.

Отец на кухне моет посуду. Входит сын и спрашивает:
- Папа, что такое двоеженец?
- Это человек, который моет вдвое больше тарелок, чем я.

Папа-черт пришел домой после работы, а жена-чертиха подводит к нему
сына-чертенка и говорит:
- Сегодня можешь его отшлепать - весь день вел себя как ангел...

Баня... Мужик с сыном... Сын наступает на мыло, поскользнулся, ухватился за хуй
отца и... удержался. Отец:
- Вот бля. Цени... Пошел бы с мамкой - убился бы!

- Кем собирается стать твой сын, Луиджи?
- Он твердо решил разбогатеть и уже начал смотреть на меня, как на бедного
родственника.

- Мамочка, ты меня и вправду любишь?
- Конечно, сыночек.
- Так выйди замуж за того дядю, что торгует на углу мороженым.

- Мама, сколько пасты в одном тюбике?
- Не знаю, сынок.
- А я знаю. От кресла до умывальника.

Отец удивляется:
- И как же у тебя могла разбиться скрипка?
- Очень просто, - отвечает сын. - Я разучивал уважение, разучивал... Вдруг -
раз! - и скрипка выпала из окна.

- Джонни, почему ты носишь ботинки на три размера меньше, чем нужно?
- Видишь ли, моя жена некрасивая, неаккуратная, к тому же плохо готовит, сын
учится безобразно, теща ворчит беспрестанно. Единственная радость у меня в
жизни, когда вечером я снимаю ботинки.

После смерти отца признательный сын поставил ему скромный памятник с надписью:
"Здесь покоится Васил Тонков". На одной из ежегодных панихид на кладбище сыну
вдруг стало дурно. Подумав, что и ему приходит конец, он, собрав последние силы,
добрался до памятника и прибавил к надписи: "и его сын Тонко".

Химик хвалится перед друзьями:
- Мой крошка - сын сегодня произнес свое первое слово!
- Что же он сказал?
- Парааминоарсенбензолгидрохлорид! - с гордость ответил счастливый отец.

Отец поучает подрастающего сына:
- Никогда не пытайся утопить горе в вине.
- Почему, папа?
- Потому что оно отлично плавает!

- Мамочка, почему у папы так мало волос на голове?
- Он много думает.
- Тогда почему же у тебя так много волос на голове?
- Давай-ка лучше доедай свой завтрак, сынок.

Сын спрашивает у мамы:
- Мам, а правда, что я родился ночью?
- Да.
- Надеюсь, я тебя не разбудил?

Сын подходит к отцу и спрашивает:
- Папа, а что такое симпеляция диструбных гентронов?. Отец удивленно:
- Сынок, а где это ты такое прочитал? Сын гордо:
- Я это написал!

Папа спрашивает сына:
- Что вам задали?
- Ничего.
- Жаль. Значит, опять придется мыть посуду.

Сын (вбегая к отцу в кабинет):
- Папа, я на минутку, только поздороваться. Отец:
- Ты опоздал, мой милый. Мама уже забегала поздороваться и выгребла все, что
было у меня в карманах.

Отца четверых детей мучает ужасное подозрение.
- Слушай, Клара, мне сдается, что Кароль не мой сын.
- И как тебе могло прийти в голову такое? - возмущается жена. - Как раз
Кароль-то от тебя!

Сынок:
- Папа, что такое оптимист? Отец:
- Оптимист - это такой человек, который, обнаружив дома окурки сигар, думает,
что его жена перестала курить сигареты.

Сын спрашивает отца:
- Папа, а почему все мои друзья уже в пятом классе, а я все в первом да в
первом?
- Да не слушай ты их! Пей!

Восьмилетний сын все время выпрашивает у отца деньги на карманные расходы.
- Послушай, сынок, - вкрадчиво говорит отец, в жизни есть вещи поважнее денег...
- Я знаю, папа. Но когда я веду эти важные вещи куда-нибудь погулять, это стоит
денег...

Отец сердится на сына:
- Ты весь вывозился в грязи, как поросенок! Кстати, ты знаешь, кто такой
поросенок?
- Да, папа, это сын борова!

Умирает старый гуцул.
- Сынки, клыч скориш парторга, хочу в партию вступыты.
- Тато, що з вамы? Усэ життя ненавидiлы ж iх!
- Не бiда, сынку. Умру - на одного комуняку менше станэ.

- А что значит "сан оф а бич"?
- Сукин сын. А что?
- Да у тебя на майке написано.
- Аа, ну тогда это "пляжное солнце".

К маме подбегает сынишка:
- Мама, мама! Я стремянку опрокинул!
- Ну, позови отца, он поднимет.
- Не поднимет. Он на люстре висит.

Сидят мама-моль и ее маленький сын в шкафу и едят шубу. Сын спрашивает:
- Мама! Можно я полетаю?
- Нет! Лучше ешь шубу!
- Жалко! А я вчера летал, мне так аплодировали!

- Папа, почему тебя называют демократом?
- Много работаю, сын.
- А почему называют бюрократом?
- Ах ты, стервец! Давненько я тебя не драл!

Литератор:
- Представь себе этот ужас: прихожу вчера домой и вижу - мой трех летний сын
рвет на части мою рукопись.
- Господи! Неужели он уже умеет читать!

Муж моет на кухне посуду. Сын спрашивает:
- Папа, кто такой двоеженец?
- Это самый несчастный человек, сынок, - отвечает отец, - ему приходится мыть
вдвое больше посуды, чем мне.

Приходит сын домой, а ключи забыл. Звонит. Подходит к двери его мама (с той
стороны, естественно):
- Кто там?..
- Это я, мама!
- Нет! Это Я - мама!

Разговор ночью отца с сыном.
- Папа, ты не спишь?
- Нет.
- Тогда дай мне десятку!
- Я уже сплю, сынок.

В монастыре:
- Святой отец, скажите, может ли душа простудиться?
- Да что вы, сын мой, душа - это как воздух.
- А я вот вчера иду мимо кельи отца игумена и слышу, как он говорит: "Душа моя,
не ходи босиком по полу, а то простудишься".

- Папочка, да мне 200 рублей, - спрашивает сын.
- А мне - 500, - просит дочь.
- А мне нужно 2000, - говорит жена.
- Да что с вами сегодня случилось? - удивляется отец.
- Ты забыл? У тебя сегодня день рождения!

Отец ругает сына:
- В кого ты такой уродился, прямо... - и постучал костяшками пальцев по столу.
Сын:
- Папа кто-то пришел!
- Сиди, я сам открою!

Зимой поехал мужик в лес за дровами, а жена его натопила в доме и греется с
детьми на лежанке. Свекровь и говорит:
- Сынок мой где-то мерзнет. Вон какой на дворе мороз.
- Ничего с ним не случится! Если будет холодно, станет бегать и согреется. Не
то, что мне тут на лежанке: печет, а деваться некуда!

Сын спрашивает у мамы:
- Мам, а ангелы летают?
- Летают, летают...
- Вчера папа назвал нашу служанку Бетти ангелом - так когда она вылетит?
- Завтра утром!

Активист ЛДПР вернулся домой после партсобрания. Маленький сын его спрашивает:
- Папа, а кто такой Жириновский?
- Это наш вождь, сыночек!
- А нам в садике воспитательница говорила, что вождей выбирают только среди
дикарей!

Сын возвращается возбужденный домой.
- Сынок что случилось?
- Папа, сегодня я потерял девственность.
- Хорошо, садись, поговорим как мужчина с мужчиной.
- Да ты что, папа, кто же может сидеть!

Разъяренный муж врывается в дом:
- Где твой хахаль? я его убью! Жена в испуге:
- Что ты, милый, никого нет!
- Нет, он здесь, сейчас я его найду. Сыночек, помоги найти хахаля. Сыночек,
залез под кровать:
- Дядя Вася, ты хахаля не видел?

Сын ест большое яблоко, потом спрашивает у папы:
- Папа, а почему яблоко становится коричневым?
- Понимаешь, когда ты откусываешь, у яблока выделяется сок. Так как в яблоке
большое содержание железа, то, взаимодействуя с кислородом, оно окисляется и
таким образом приобретает коричневый цвет. Пауза. Потом сын говорит:
- Папа, а с кем ты сейчас говорил?

Маленький сынишка ходит вокруг матери, рассматривая ее со всех сторон. Наконец
ей это порядком надоело и она раздраженно говорит:
- Что ты ходишь вокруг меня кругом?
- Я просто хочу убедиться в том, правду ли сказал отец. Ведь он всегда говорит
нашей служанке: "Нам нужно быть осторожными, милочка. У моей жены и на затылке
есть глаза".

Вот идет Иван, царский сын, по знойной пустыне, и вдруг навстречу ему
"Тыгыдынский конь".
- Ты кто?, - Спрашивает его "Тыгыдынский конь".
- Я Иван, царский сын! А ты кто?
- А я "Тыгыдынский конь"!
- Ну и пошел нахуй.. Тыгы-дын, тыгы-дын, тыгы-дын...

Малолетний сын вбегает на кухню и кричит:
- Мама! Наш папа в коридоре повесился! Мама выскакивает в коридор. Никто здесь
не висит. С легким сердцем мама опускается на пол. Из ее груди вырывается вздох
облегчения.
- Ох-ох-ох... А сыночек весело:
- Первое апреля - никому не веря... Он в спальне висит!

Идет Иисус по морю аки посуху, а за ним шествуют двенадцать апостолов. Все идут
аки посуху, а Петр по колено в воде. И обращается он к Иисусу
- Почему иду я по колено в воде? Глянул Иисус на него презрительно, ничего не
ответил, посеяв в душу Петра сомнения и пошел дальше. Второй раз обращается Петр
к Иисусу:
- Сын божий, Иисус, ну почему же...?
- Петя, не выпендривайся, ступай как и все по камням.

Отец:
- Сынок, отнеси-ка это письмо на почту, купи трехцентовую марку и отправь его.
Через полчаса сын вернулся.
- Ну как, отправил письмо?
- Не только оправил, но и сэкономил три цента. Я увидел, что много людей
опускают письма в почтовый ящик, подождал, когда никого не будет, и быстро
опустил туда и свое. Никто ничего и не заметил.

У биндюжника хреновое настроение, а тут еще теща под боком... И злость сорвать
охота, и вроде не за что... Ходил-ходил по комнате, наконец:
- Мама! Вы хотите жареной картошки?
- Конечно хочу, сынок!
- Так пойдите и нажарьте!
- Так нет же картошки-то...
- А тогда лежите и не трендите!

Папаша-кот собрался уходить из дома. Котенок его спрашивает:
- Папа, ты куда?
- Я пойду флиртовать.
- А можно мне с тобой?
- Пошли. Пошли они вместе. Вылезли на крышу. Папаша-кот и говорит сынку: "Ты
сиди здесь, а я скоро приду..." Сидит котенок, сидит... Дождик пошел, ветер
подул, ночь наступила. Отца нет. Ну, котенок и говорит:
- Вот еще совсем немного пофлиртую и домой пойду...

Зима. Похоронная процессия. Идет почти одна молодежь. Какая-то старушка
спрашивает у одного:
- Сынок, кого хороните?
- Ваньку с 3-го курса.
- А что случилось?
- Утонул.
- Под лед, что ли, провалился?
- Не-а. Зашел в колбасный отдел и слюной захлебнулся.

Сын - отцу.
- Папа, ты видел мятый доллар?
- Конечно.
- А мятые сто долларов?
- Реже, но видел.
- А мятые десять тысяч долларов?
- Нет!
- Если хочешь, можешь в гараже посмотреть.

сын подходит к отцу:
- Папа! А зачем на руках по 5 пальцев?
- Ну смотри сынок: большой - чтобы "во!" показывать, указательный - на дураков
показывать, на безымянном кольцо носить, а мизинцем в носу ковыряться.
- А средний зачем?
- Вырастешь - узнаешь... Ну, сын, вроде вырос. Снова приходит.
- Так что там со средним пальцем-то?
- А этот палец, сын мой, для того, чтобы, когда к тебе жена ночью начинает
приставать, тыкать в лоб и говорить: "Дура! Мне же с утра на работу!"

Два глиста высунулись наружу:
- Мама, а что это большое и светит?
- Это, сынок, солнце.
- А что это плещется и сверкает?
- Это, сынок, море.
- А что это зеленое и хорошо пахнет?
- Это, сынок, лес.
- Мама, а почему мы живем в жопе?
- А это, сынок, наша родина!

Отец и сын приехали на море.
- Смотри, сынок, это море.
- Где?
- Да вот, перед тобой, такое синенькое.
- Где?
- Ну прямо перед тобой. Большое.
- Где? Отец не выдержал, схватил сына за волосы и давай его головой в воду
макать. После этого сын:
- Папа, что это было?
- Море.
- Где?

Приводит отец сына на мясокомбинат в колбасный цех и показывает ему
оборудование:
- Вот, видишь, сынок, сюда барана закидывают, а отсюда 3 палки колбасы выезжает.
Понятно?
- Нет, папа.
- Ну, смотри, видишь: сюда барана закидывают, а отсюда 3 палки колбасы выезжает.
Теперь понятно?
- Нет, папа.
- Ну, смотри, ну вот сюда барана закидывают, а вот отсюда 3 палки колбасы
выезжает. Понятно?
- Папа, а есть такой аппарат, в который наоборот: палки засовывают, а из него
баран выходит?
- Да, сынок, есть - это твоя мама...

- Мадам, - сообщает молодая горничная своей хозяйке, - мне придется оставить
работу у вас.
- Что случилось?
- Я жду ребенка.
- Ах вот оно что! Я вынуждена буду подыскать другую горничную.
- Я найму ее сама, - возражает служанка тоном, не допускающим возражений. - Я
забыла уточнить небольшую, но существенную деталь: отец моего ребенка - ваш сын.

Сынок беседует с Новым Русским:
- Ты часто бываешь за границей, папочка?
- Да, сынок.
- Назови мне реку в Германии.
- Какую, сынок?

Отец (О) женил сына (С). Некоторое время спустя меж ними такой разговор. О: ты
сколько палок за ночь кидаешь? С: Пять, батя! (гордо так) О: Ну-ну... а я одну.
Через пяток лет: О: ты сколько палок за ночь кидаешь? С: Две, батя! (с чувством
достоинства) О: Ну-ну... а я одну. Еще через пяток: О: ты сколько палок за ночь
кидаешь? С: Ну, батя... (с упреком) О: Ну-ну... а я одну.

- Папочка, - хвалится сын, - я сам себе сделал скрипку.
- Я рад, что у меня такой талантливый сын. А откуда у тебя струны?
- Из пианино...

Сын спрашивает отца:
- Папа, как пишется: фигура или фегура?
- Если это касается твоей мамы, то пиши "фегура" и в конце две кляксы.

- Бабуля, хочешь сесть на мое место?
- Спасибо, сынок, сяду, конечно, ножки-то у меня больные.
- Тогда не отходи, бабка, через пять остановок я выхожу.

Пришел сын-тормоз домой, звонит в дверь
- Кто...там...?
- Это...я...,...мама...
- Да...ну...это...Я...МАМА...

- Что нужно, чтобы Битлз воссоединились?
- Три пули, сынок, всего три пули...

- Папа, что такое загадочная улыбка?
- Это такая улыбка, сынок, какая была сегодня утром на лице твоей матери, когда
я сказал ей, что задержусь сегодня на работе по неотложному делу.

Старушка позвонила утром сыну и попросила его срочно приехать.
- По-моему, - сказала она, - в моем стенном шкафу сидит вор.
- Почему ты так думаешь?
- Я слышала там ночью какую-то возню.
- Что же ты сразу меня не вызвала?
- Не хотелось так поздно беспокоить тебя из-за ерунды. Я заколотила шкаф
гвоздями и пошла спать.

Вылезли два червяка из навозной кучи. Маленький говорит большому:
- Папа, ты посмотри какое небо голубое, какая зеленая трава, какое благоухание!
А мы сидим в таком дерьме...
- Понимаешь, сынок, существует такое понятие как родина.

Отец советует сыну:
- Не женись в августе, сынок, только в сентябре...
- А какая разница, папа?
- Что бы там не говорили - все-таки выиграешь месяц.

Встречаются "Марс" и "Баунти".
- Последняя новость! "Сникерс" внебрачный сын "Сладкой парочки"

Сидят двое, выпивают. Один разоткровенничался:
- А помнишь, тебя в прошлом квартале премии лишили?
- Помню.
- Так это я капнул. А помнишь, тебе выговор объявили?
- Помню.
- Так это я капнул. Тогда второй с досады.
- А помнишь, у тебя два года назад сын родился?
- Помню.
- Так это я капнул...

Письмо сына из армии домой: "... А еще, мама, заведи кота и назови его Прапором.
Вернусь - утоплю..."

Бабуся входит в электричку с тортом в коробке. Не достает до верхней полки и
просит
- Сынок подсоби - поставь на верх коробочку. Мужик ставит ее наверх, а там уже
стоит одна - дамочка какая-то едет, тоже тортик везет. Короче перепутали они эти
коробки, дамочка вышла, а бабуся как стала подъезжать к своей остановке просит
коробочку-то снять. Ей снимают. Она
- Ой батюшки, коробочка-то не моя!
- Да ладно бабуля, какая разница, чего убиваешься, ну, подумаешь, съешь другой
торт.
- Да у меня, сынок, там не торт был. Мурзика я своего на дачку хоронить везла...

Пришел сантехник со своим учеником канализацию ремонтировать. Подходят к
открытому люку из которого бурлит вода, страшный запах. Опытный сантехник
ныряет, через минуту выныривает и говорит ученику: - Подай газовый ключ! Ученик
подает. Сантехник ныряет, опять выныривает: - Подай ключ на 17! И снова в воду.
Так продолжалось несколько раз. Затем вода ушла, сантехник весь мокрый и вонючий
велезает из люка и гордо говорит ученику: - Учись сынок, а то так всю жизнь и
будешь ключи подавть!

- Сынок, ты "Войну и Мир" за сколько можешь прочесть?
- Ну баксов за 100.

Звонок в аварийную горгаза:
- Сынки, что такое. Печку с утра включила а газ не горит!
- Бабуля, а вы спичку зажигали? О, сейчас зажгу...

Приезжает японец из СССР и рассказывает своим друзьям:
- Ох и странные эти русские - не пойму ихнюю физиологию. Друзья: - Это почему
же?
- Да вот как-то иду по улице, слышу отец сыну говорит:
- Одень шапку на хуй уши простудишь...

- Папа, я хочу, чтобы ты мне купил настоящий автомат.
- Автомат? Ты что, немного не в себе?
- В себе, папа. Купи мне настоящий автомат!
- Не говори глупостей, или я сейчас разозлюсь. Тогда Вова начинает стучать
ногами и завывать. Отец дает сыну подзатыльник.
- Я сыт по горло! И вообще, кто здесь командует?
- Ты, - плача отвечает Вова, - но если бы у меня был автомат...

В учебном лагере морской пехоты инструктор рассказывал об устройстве и боевых
свойствах винтовки М-14. Когда он сообщил, что пуля, выпущенная из этой
винтовки, летит со скоростью 700 метров в секунду, один из новобранцев поднял
руку и сказал: "Сэр, мне кажется, это не очень быстро".
- Может быть, сынок, - ответил инструктор, - но в морской пехоте не знают
случая, чтобы кто-нибудь бегал быстрее.

В кафе заходит супружеская пара с ребенком. Отец:
- Пожалуйста, два коньяка. Сын:
- А откуда ты знаешь, что мама пить не будет?

Детская песочница:
- Ваш сын зарылся по пояс в песок!
- Ну и что, пусть ребенок играет.
- Да, но он зарылся вниз головой!

Приходит муж домой, а жена ему говорит:
- Я тут пока вожусь на кухне, а ты ребенка искупай, я воду в ванной открыла.
Готовит, готовит - что-то тихо в ванной, идет туда и видит, как муж полощет сына
в воде, держа за ухо.
- Идиот! Ты же его утопишь!
- Э, дура, а ты сама попробуй в этот кипяток руку сунь!

Вот жили-были муж и жена, наконец жена родила. Муж говорит:
- Назовем ребенка Глеб!
- Нет - Георгий!
- Нет Глеб!
- Нет Георгий!
- Или я - или Глеб!
- Нет или я - или Георгий!
- Ах так! Больше я с тобой не живун!
- А я тем более с тобой жить не буду. В общем поругались круто, до драки. Стали
делить сына и имущество. Вмешались предки. Помирили и выработали консенсус, имя
малышу дали: Глеб-Георгий.

Св. Петр приводит к Иисусу (И) на суд одного старика (С). Старик в весьма
почтенном возрасте и практически слепой. (И) - Расскажи, что хорошего и плохого
ты сделал в своей жизни. (С) - Да ничего особенного, я всю жизнь был простым
столяром, жил самой обычной жизнью. Но мой сын, претерпевший множество страданий
теперь знаменит на всей планете. (И) - ПАПА! (С) - Пиноккио!

Буратино (Б) подходит к папе Карло (К) и говорит:
- П, я люблю Мальвину (М)!
- Ну и люби себе, сынок.
- Ну, П! Я же люблю М!
- И на здоровье.
- Ну, П, ты что - не понимаешь?
- Понимаю: ты любишь М...
- Так забей же мне гвоздик!

Бендеровец на могиле сына:
- Чи я тебе не народив, чи я тебе не годував, чи я тебе до Унiверситету не
вiдпустив, чи я тобi грошi не вiдсилав!? А ти прийiхав i шо ти менi сказав?
"Здравствуйте папа!"!?

Приходит как-то сын домой и говорит:
- Мама, я тут девушку встретил - не курит, не пьет...
- Ну так где же она? Сын проводит в комнату девушку с сильным запахом и всей
остальной бедой и страшно икающую. Мама спрашивает с крайним удивлением и
растерянностью на лице:
- Так ты не куришь?
- Ик... не-а-а...
- И не пьешь? _...ик... ик... неа..
- А почему?
- ...а не могу...ик... больше...

Идет папа с сыном по улице и видят они, что одна собачка другую трахает. Сынок
спрашивает: "Папа, а что собачки делаю?" Папа подумал и отвечает: " Да игра у
них такая - одна, что сверху напряглась, а та, что снизу - расслабилась." Сынок
подумал и говорит: "Отсюда мораль - не расслабляйся, а то выебут."

Выстрелило висевшее 10 лет на стене ружье гражданина Сидорова. Но не попало -
теща отделалась лишь тремя ударами прикладом по спине.

Звонок в дверь. Открывает муж, на пороге теща:
- Вот погостить приехала.
- И надолго к нам?
- Да пока не надоем.
- Да что ж Вы, мама, даже чаю не попьете?

Из интервью с владельцами кооперативного публичного дома.
- А начинали мы просто: я, жена, теща...

Теща - зятю: - Я бы полжизни отдала за этот цветной телевизор. На следующее утро
в комнате тещи стояли два цветных телевизора.

Тяжелее всего человеку скрывать свои чувства, когда он прощается с тещей на
вокзале.

Зять выбрасывает тещу с балкона, перегибается через перила и кричит:
- Мама, куда вы!

Утром мужик просыпается, заходит на кухню и, глядя на свою жену и тещу,
лихорадочно думает: "И где же я этих двух блядей раньше видел?"

Идет бракоразводный процесс. На вопрос судьи "Почему вы разводитесь?" Муж
отвечает - Она мне не подходит. Теща: - Интересно, всем подходит, а ему нет!

- Что надо делать, когда на тещу напал тигр?
- Сам напал, сам пусть и защищается.

У меня есть мечта, - сказал один гангстер другому, - ограбить банк и оставить
при этом отпечатки пальцев моей тещи.

- Ваша теща очень любит вас!
- Нет, если бы она меня любила, то не навязала бы мне на шею свою дочь.

- Самая голубая моя мечта, - объясняет грабитель своему напарнику, - взять
какой-нибудь банк и оставить там отпечатки пальцев моей тещи.

- Я дам тебе десять долларов, если ты поедешь на вокзал и встретишь мою тещу.
- А если она не приедет?
- Тогда получишь вдвое больше.

Похороны. Хоронят тещу. Прохожий спрашивает:
- А почему вы гроб с покойницей перевернутым несете?
- Так, понимаешь, она когда на спине лежит, - храпит сильно.

Теща сидит на диване. Над ее головой висят старинные массивные часы. Когда теща
встает, часы падают.
- Вечно они опаздывают! - раздосадованно говорит зять.

Зять показывает теще строящуюся квартиру:
- Это зал, это спальня. - Открывает дверь. - А это будет балкон. Проходите,
мамаша, проходите.

- Мамед, у тебя теща есть?
- Жок!
- Правильно Мамед сделал, я приеду - свою тоже сожгу.

Помирает теща. У постели сидят три заботливых зятька. Вдруг в комнату влетает
влетает муха, теща начинает за ней следить. Зятья в один голос: - не
отвлекайтесь, мамаша!

Мужик пришел с работы, сидит, телек смотрит. В комнату заходит теща с метлой. Он
у нее и спрашивает:
- Мам, Вы подметать собрались или летите куда-то?

Умирает теща. Смотрит в окно и говорит:
- Закат какой... Зять:
- Мамаша, не отвлекайтесь. Занимайтесь своим делом.

Вниманию мужчин! Объединение "Микроприбор" освоило выпуск пылесосов "Любимая
теща". Пылесос оборудован мощным турбовинтовым двигателем, складными крыльями и
мягким сиденьем.

Муж приходит домой, радостный до припадка. Да глазах слезы. Слезы: счастья.
Жена: - Ну ты что? Он: Да вот тещу же провожал - домой! Она: А чего рожа вся в
саже?: Он: Так паровоз целовал!

- Это вы продаете пианино?
- Да, но с одним условием.
- С каким?
- Пианино нужно вынести так, чтобы жена, дочь и теща этого не заметили.

- У тебя теща от чего померла?
- Мухоморами отравилась.
- А зачем вся в синяках?
- Да жрать не хотела!

Теща говорит зятю:
- Ты сказал моей дочери, что она дура, а теперь изволь сказать что ты жалеешь об
этом.
- Дуся, я жалею, что ты дура.

Выходит зять ночью на кухню и видит: теща поставила кастрюлю с борщом и
справляет туда малую нужду. Зять кричит:
- Что же вы делаете! Мы же его едим! Теща, поднимаясь и натягивая трусы:
- Злые вы! Уйду я от вас...

Приходит мужик домой, а теща сидит на кастрюле и, извините, какает в борщ. Он ей
говорит: "Мама, что вы делаете? Мы же его кушать будем?" Она встает, подходит к
окну, смотрит туда отсутствующим взглядом и через минуту произносит: "Уйду я от
вас... злые вы"

- Мужики кого хороните?
- Тещу.
- А что гроб нормально не несете?
- А повернешь - она храпеть будет.

- Вы стали таким любезным, - хвалит теща своего зятя. - Даже запомнили, что я
говорила когда-то о своей готовности отдать полжизни за бутылку хорошего
шампанского.
- Да, да, вот поэтому я принес даже две бутылки!

На базаре бабка продает яблоки, в них табличка - "Чернобыльские". Какой-то умный
человек проходя мимо замечает:
- Слышь, бабка, дык наверное твои яблоки никто и не покупает. Зачем ты эту
табличку поставила?
- Как это не берут? Еще и как берут! Кто для жены, кто для тещи...

- Как дела?
- Да вот, с женой поссорился.
- Что не поделили?
- Тещу. Я предлагал разрезать ее на две равные части, а жена предлагала оставить
ее в покое.

Зять захотел поставить могильный памятник своей теще. В бюро ритуальных услуг он
спрашивает:
- Есть у вас что-нибудь солидное, но дешевое?
- Есть одна плита, но на ней уже высечено другое имя.
- Ничего, моя теща не умела читать.

Встретились друзья, разговорились:
- Говорят, ты теперь имеешь свое коммерческое дело. Какое именно?
- Я занимаюсь торговлей предметами женского туалета.
- Ну и как? Успешно?
- Вполне. У жены еще остались кое-какие вещи. А теща сидит дома уже почти голая.

У мужика спросили:
- Почему вы в последнее время так много пьете?
- Это у меня наследственное.
- В каком смысле?
- Умерла теща и оставила в наследство пять бутылок самогона.

Идет мужик по улице. Смотрит, идет процессия серьезных мужчин, несущих гроб на
боку.
- Мужики, извините, кого хороните?
- Тещу.
- А почему же на боку?
- Да на спине она уж больно сильно храпит...

В семье умирает теща. В комнате наглухо зашторены окна, царит полумрак и тишина.
Собрались родственники, у изголовья стоит зять. В какой-то момент солнечный
зайчик проникает через щель в шторе и падает на лицо умирающей. Женщина
открывает глаза, вздыхает и говорит:
- Господи, хорошо-то как!
- Мамаша, не отвлекайтесь, - говорит зять.

Приходит мужик(М) с овчаркой к ветеринару(В): (М) - Отрубите ей хвост. (В) - Но
этой породе не отрубают хвосты.
- Отрубите!
- Но...
- Рубите.
- А зачем?
- Завтра теща приезжает, так ЧТОБ НИКАКИХ ПРОЯВЛЕНИЙ РАДОСТИ!

Теща вконец достала зятя, он ее хватает за ноги и высовывает в окно. Имеет место
быть следующий диалог. Зять:
- Ты знаешь что Ваня сделал с тещей? Теща (дрожащим голосом):
- Нет...
- Он ее зарезал топором! А знаешь что сделал со своей тещей Алексей?
- Нет...
- Он ее утопил! Ну а я тебя отпускаю...

Идет мужик по улице. Смотрит, идет похоронная процессия. Впереди несут гроб,
сразу за гробом ведут козла, а затем - человек 30-40 мужиков.
- Кого хороните?
- Тещу.
- А козел что у вас что идет впереди, он что, родственник?
- Да нет, это просто он тещу забодал.
- О!.. Одолжите на денек?
- Опоздал, мужик. Смотри, за гробом какая очередь идет!

Было у тещи три зятя, решила она проверить, кто к ней как относится. Приехала к
младшему. Пока на стол накрывали, взяла ведро, пошла за водой и с криком
"Помогите" упала в колодец. На крик прибежал зять, бросил ей веревку, вытащил.
Утром зять просыпается - тещи нет, во дворе стоит новенький "Москвич", на
лобовом стекле записка: "Любящему зятю от любящей тещи!" Приехала к среднему.
Пошла за водой, упала в колодец. Прибежал зять, вытащил. Утром просыпается -
тещи нет, во дворе новый "Жигуль" - "Любящему зятю от любящей тещи!" Приехала к
старшему. Упала. Пришел зять, посмотрел, сплюнул, пошел дальше смотреть ТV.
Утром просыпается - тещи, естественно, нет, во дворе стоит "Мерседес", на
лобовом стекле записка: "Любящему зятю от любящего тестя!"

Бизнесмен обращается к известному телепроповеднику и предлагает десять тысяч
долларов за то, чтобы тот в "Отче наш" вставил фразу: "И дай нам, отче, нашу
пепси-колу". Проповедник отказывается, и бизнесмен недовольно произносит:
- Хлеб наш насущный, хлеб наш насущный, - это он может твердить сколько угодно.
Интересно, сколько ему заплатили за это булочники?

- Как дела?
- Да вот, с женой поссорился.
- Что не поделили?
- Тещу. Я предлагал разрезать ее на две равные части, а жена предлагала оставить
ее в покое.

Сэр Баскервиль выходит к завтраку.Верный слуга Бэрримор его уже ждет.
- Что у нас на завтрак, Бэрримор?
- Овсянка, сэр!
- А на обед?
- Овсянка, сэр!
- А на ужин?
- Котлеты, Сэр...
- Ура!
- ...из овсянки, сэр!

Коллектив кузнечного цеха сердечно поздравляет штамповщика Буцко К.Н. с тяжелой
утратой - смертью тещи Одарки Петровны.

Можно ли тещу убить ватой?
- Да, если в нее завернуть утюг.

- Мы в этом году по одной путевке всей семьей отдыхали!
- Не может быть!
- Просто мы купили путевку и отправили по ней с санаторий тещу.

Два мужика выкидывают тетку с девятого этажа. Внизу собралась толпа. Кто-то из
толпы кричит:
- Что вы делаете? Она же живая. Один мужик в ответ:
- Это моя теща. Тот же голос из толпы (со злостью)
- У, сука, она еще и сопротивляется!

Муж ищет пилу. Не найдя, спрашивает жену:
- Ты не знаешь, где наша старая пила? Из кухни раздается голос тещи:
- Если я и пила, то не такая старая.

Теща приходит к зятю.
- Любимый зятек, вот тебе сто тысяч. Как хочешь крутись, но похорони меня в
кремлевской стене. На следующее утро зять приходит к теще.
- Любимая теща, как хочешь крутись, но похороны сегодня в двенадцать.

Теща зятю:
- Вы говорите, я вам в тягость... Да кто же меня сделал тещей, как не Вы!

Звонок. Глава семьи открывает дверь. На пороге - теща. Муж, без энтузиазма:
- Здравствуйте, мама. Надолго к нам?
- Да пока не надоем.
- Что же так, даже чаю не попьете?

Прохожий, увидев траурную процессию, пристраивается к несущему гроб мужчине,
снимает шляпу и спрашивает:
- Кого хороним?
- Тещу.
- А почему гроб боком несете?
- А когда на спину переворачиваем - храпеть начинает.

Теща зятю:
- Каждый вечер вы рассказываете моему внуку сказки. Не могли бы вы объяснить,
почему они все заканчиваются одинаково: "Они поженились и жили счастливо, потому
что невеста была сиротой?"

- Как ты можешь непрестанно ссориться с женой и в то же время уважать тещу?
- Когда-то именно она была решительно против нашего брака.

Сидит мужик и вздрагивает при каждом шорохе. Но тут появляется добрый дух. Дух:
Хочешь - любое желание выполню. Мужик: Да пошел ты. Дух: Нет, я серьезно. Хочешь
- твоя теща умрет медленно и мучительно? Мужик (оживляется): Мучительно,
пожалуй, да. Но только - быстро.

Лес где-то под Львовом. На пне сидит колоритный дедок с пулеметом. По проселку
подъезжает авто. Водила кричит в окно "Диду, де тут дорога до Львива?" Дед ему
"Праворуч, хльопци". Другое авто. "Диду, як проихать до Тернополя?" Дед
"Ливоруч, хльопци" Третье авто. "Дедулья, как проехать до Киева?" "А ото злазтэ,
хльопци, вже приихалы!"

- Внучек, прикрой дверь, я мерзну.
- Какой же ты, дедушка, мерзавец!

Однажды из леса вышел дед в тулупе и ушанке, потянулся, зевнул, огляделся вокруг
и ушел обратно в лес.

Снесла курочка Ряба яичко. Дед бил-бил, не разбил, бабка била-била, не раз-
била, мышка пробежала, хвостиком махнула, яичко упало и опухло...

- Дедушка, что ты делаешь с этой бутылкой? Ты хочешь установить в ней кораблик?
- Именно это я сначала и хотел. А теперь рад бы просто вытащить оттуда руку.

- Дедушка, сколько коров вы пасете?
- Пять, внучек, пять. С козой шесть...

Маша спрашивает лысого дедушку:
- Дедушка, а почему у тебя голова пустая?

Мужик идет по пустыне. Видит - сидит дед рядом с огромным членом. Мужик
спрашивает: "Дед, где это я?". Дед отвечает: "Тебя когда-нибудь посылали нахуй?
- Нет.
- Так это здесь.

- Как бы ты хотел умереть?
- Спокойно, во сне, как мой дедушка-вагоновожатый, а не визжа от страха, как его
пассажиры.

Дед внуку:
- Я тебе расскажу, как сотворили первую пару людей на земле.
- Я знаю. Расскажи лучше, как сотворили третьего человека.

Ночь. Стук в избу.
- Дед, дрова нужны?
- Нет. Утром дед проснулся - дров нет.

- Вы уже третий раз в этом месяц просите увольнительную из-за неожиданной
болезни дедушки.
- Так точно, пан капрал. Я уже и сам думал, не симулирует ли дедушка.

- Дедушка, а ты был маленьким?
- Был, внучек.
- Ну и смеялись, наверное, ребята над твоей бородой и лысиной!

Сидят дед с бабкой и поругиваются:
- Вот, у тебя-то, бабка, и шерстки-то нигде не осталось.
- А ты что, старый хрыч, своим крючком кофты мохеровые вязать собрался?

- Почему вы отказались делать прививку против оспы?
- Потому что мой дедушка погиб после такой прививки.
- От оспы?
- Нет, он свалился с седьмого этажа.

Звонок в морг.
- Дедушка три дня не ночует дома. Вы не могли бы проверить, может он у вас?
- Опишите особые приметы.
- Он картавит.

Проходит встреча кандидата в народные депутаты с избирателями. Ему задают
вопрос:
- Простите, а не ваш ли дед брал Зимний?
- Да, мой! Но я так считаю - внук за деда не отвечает!..

Внук спрашивает у деда:
- Дедушка, а когда ты служил в армии и тебя посылали ночью в караул, то тебе
было страшно?
- Да, внучек. Но только пока не уснешь!

Одну прабабушку спросили, как она почувствовала себя, когда у нее появился
первый правнук.
- Это было чудесно, - ответила она. - Но до тех пор, пока я не поняла, что стала
матерью деда!

- Мой дедушка был очень смелым человеком. Говорят, что однажды он вошел в клетку
с тремя львами.
- Наверное, его поздравляли, когда он вышел!
- А кто сказал, что он вышел?

- Каждый раз, когда я смотрю на дедушкину саблю, меня охватывает желание
воевать.
- Да?
- Но когда я смотрю на его деревянную ногу, это желание быстро остывает.

- Папа, дедушка бил тебя, когда ты был маленьким?
- Ну, конечно.
- А папа дедушки бил его, когда тот был маленьким?
- Разумеется.
- А с твоей помощью мы могли бы покончить с этим наследственным садизмом?

Телепередача:
- А сегодня, дружок, сказку тебе будет рассказывать фирма Сэлдом! На экране
появляется пасмурный мужик:
- Снесла курочка Ряба деду яичко. Но не простое, а очень простое. Вот такое
(Показывает свое яичко).

Бердичевский нищий останавливает на улице хорошо одетого прохожего:
- Господин банкир, я знал вашего покойного батюшку, вашу покойную тетушку,
вашего покойного дедушку...
- Хватит! - прерывает его прохожий. - Вот тебе четвертак и перестань лазить по
моему генеалогическому древу!

К Дюма-деду обратилась некая любительница литературы:
- Я давняя почитательница вашего таланта, но почему я нигде не могу приобрести
ни одного из ваших романов.
- Сам удивляюсь, сударыня, - пожал плечами Дюма-дед, - быть может, это
объясняется тем, что я ни одного не писал.

Приходит дочка к матери и говорит:
- Мам, а правда детей аист приносит?
- Да.
- А правда подарки Дед Мороз приносит?
- Правда, а что?
- Так зачем же мы тогда отца держим?

Дед Панас и внук пьют чай. Внук только что вернулся из сельпо, и расспрашивает
деда.
- Дiду, а правду люды кажут, що у тэбэ в лiсу три танка е?
- Брэшуть, внучку, брэшуть.
- Дiду, а правду люды кажут, що у тэбэ в лiсу пять пушек?
- Брэшуть, внучку, брэшуть.
- А шо у тiм озэрку пiдводна лодка плавае?
- От чого нэма, того нэма...

Объелись дед с бабкой вечером горохового супа. Лежат на печке и пердят вовсю.
Надоело им это и договорились: кто порвый пернет - идет спать в курятник. Лежат,
терпят. Деду совсем невтерпеж стало. Думает, может бабка уже заснула, и
спрашивает:
- Бабка, ты спишшшшшшшшш?
- Спьююююююююю.

Внучик спрашивает дедушку: Дедушкат, а павда что была Чернобольская авария?
Правда внучик была сказал дедушка и погладил внучка по голове. А правда ли что
были последствия? Нет не правда сказал дедушка и погладил внука по второй
голове. И так они побежали громко звякая копытами по тунелю.

Внук спрашивает у деда:
- Дедушка, а ты на фронте был?
- Ну.
- Что, "Ну"?
- Ну, не был.

Дед с бабкой сидят, кашу трескают. Тут дед ни с того, ни с сего ложку облизал да
как закатил бабке в лобешник. Та:
- За что, старый?!!?!
- Как вспомню, сука, что не девкой взял - сердце кровью обливается.

Сидят два деда на завалинке.
- Помнишь, Митрич, во время первой мировой таблетки от женщин давали?
- Ну.
- Начинают действовать.

- Твой дедушка не очень рассердился, когда его проверяли на таможне?
- Совсем наоборот. При досмотре нашли его очки, которые он потерял неделю назад.

Сидят два деда, о бабах разговаривают... Один говорит:
- Я на свою старуху уж года четыре не смотрю. Другой радостно:
- А я всего года два, тьфу-тьфу, чтоб не сглазить.

Львiв. До тролейбуса заходить Вуйко. У Вуйка рушниця, обрiз, тризуб на капелюку,
и т.п. Починае вiн питати пасажирiв.
- Хлопчику, тобi скiльки рокiв?
- Дев'ятнадцять, дiдусю.
- А тобi, дiвчино?
- двадцять три, дiдусю.
- А тобi, синку?
- двАдцАть скоро будЕт дЕдушкА (с московским акцентом ) дiдусь знiма рушницю,
клаца затворм, та каже:
- Ой синку не буде, ой не буде.

Дедушка спрашивает внука, показывая на развалины:
- Что это, внучек?
- Киев, дедушка.
- Молодец - говорит дед и гладит внука по голове.
- А это? - спрашивает дед, показывая на высохшее русло.
- Днепр, дедушка
- Молодец - говорит дед и гладит внука по второй голове.

Мама: - Кто съел грушу? Дочка (испуганно): - Не знаю!
- А еще хочешь? - Хочу!

- Мама, сколько требуется времени, чтобы встретить человека своей мечты?
- Много, дочка. Но чтобы скоротать время, можно пару раз выйти замуж.

- По-моему, дочка, ты выходишь замуж, не подумав.
- Но ты же, мама, сама говорила, что мне рано думать про замужество.

- Мама, а почему у папы уши такие синие?
- Не хочешь, дочка, не кушай.

- Послушай, дочка, не позволяй этому парню приходить к тебе. Ты знаешь, как это
меня беспокоит!
- Хорошо, мама. Сегодня я пойду к нему. Пусть теперь беспокоится его мама.

Отец сидит на кухне и пьет. Подходит дочка:
- Папа, а можно я возьму пустую бутылочку, сдам и куплю хлебушка?
- Возьми, сдай... Что бы вы тут без меня жрали?

Дочка приходит к маме и говорит:
- Мама! Я, наверное, никогда не забеременею! -?
- Я сколько ни пробовала проглотить эту гадость - не получается!

Дочка - отцу:
- Папа, купи мне сандалики!
- Какие тебе сандалики - ты еще коньки не сносила!

- Папа, я не могу выйти замуж за Константина! Он - атеист и не верит, что
существует ад.
- Ничего, дочка. Смело выходи за него. Ты и твоя мамочка очень скоро сумеете
убедить его, что он глубоко заблуждается!

В тот день, когда дочка получила права ученика-водителя, отец согласился
преподать ей урок вождения. Широко улыбаясь, он прыгнул на заднее сиденье.
- А почему бы тебе не сесть рядом со мной? - спросила дочка.
- Я ждал этого момента с тех пор, как ты была совсем маленькой, - ответил папа.
- Теперь моя очередь сидеть сзади и колотить ногами по сиденью.

Мама:
- Кто съел грушу? Дочка (испуганно):
- Не знаю!
- А еще хочешь?
- Хочу!

Маленькая дочка спрашивает:
- Мама, а как бывает, чтобы голубь превратился в свинью.
- Это, дочка, только в сказках бывает.
- Да нет, когда папа шел на работу, ты говорила: "Возвращайся, мой голубь", а
когда он пришел поздно, то ты сказала: "Вот свинья, опять напился!"

Дочка-инвалид, без ног, просит папу:
- Папа, купи мне мячик!
- На хрена тебе мячик, у тебя ног нету.
- Пап, ну купи, я на него смотреть буду!
- И смотреть ты на него не будешь, - выкалывает ей глаза.

Дочка просит маму:
- Мам, Мам, я хочу конфетку! Молчание...
- Мам, ну мам, я хочу конфетку!
- Ну пойди и возьми!
- Мам, ну ты же знаешь, что у меня ручек нету!
- Нет ручек - нет конфетки!

Заблудился Иван-дурак в лесу и к вечеру прибрел к избушке бабы Яги. Постучался и
просит бабу Ягу впустить его переночевать.
- Хорошо, можешь лечь спать с моей дочерью, или у дверей, на коврике. Подумал
Иван, если баба Яга страшная как черт, то и дочка не лучше.
- Спасибо, Яга, я уж как-нибудь на коврике у дверей пересплю. Просыпается Иван
утром - кости ломит, выходит во двор и видит там девицу сказочной красоты. Иван
 - Ты кто?!
- Я дочь бабы Яги, а ты кто?
- А я Иван (ударяя себя кулаком по лбу) - ДУРААААК!

Раннее утро. На улицу выходит мужик со страшного бодуна. Смотрит - везде снег
лежит: на крышах домов, на улицах, на верхушках деревьев. Холодно на улице,
слабое солнышко прячется за грозными снежными облаками. Тут навстречу мужику,
весело припрыгивая и насвистывая какую-то песенку бежит маленькая, лет десяти,
девочка с большим белым бантом, в белых туфельках летней юбочке и в блузочке.
Смотрит мужик на девочку и спрашивает: - Дочка, а какое сейчас время года?
- Лето, дяденька! Мужик смотрит - везде снег лежит, холодно и переспрашивает:
- Лето? Девочка перестает прыгать, смотрит на мужика и говорит:
- Да, дяденька, такое хуевое лето!

Сардинка увидела подлодку и в страхе подплыла к маме.
- Не бойся, дочка, это всего лишь банка людей.

Дочка (Д) сообщает маме (М): (Д) - Мам, такое вот дело..., ну в общем я
беременна. (М) - Боже, где же была твоя голова?! (Д) - Под рулем...

Приходит к Фрейду(F) дочка(D), и говорит: D: Папочка, приснился мне сон.
Приходит ко мне дядюшка Юнг, и дает мне банан. А банан такой весь зеленый, такой
неспелый и чем-то даже противный. И не понравился мне банан и не взяла я его. А
потом подошел ко мне дядюшка Фромм, и дал банан, а банан весь такой гадкий,
гнилой и переспевший, и не взяла я этот банан тоже. А зато потом подошел ко мне
ты, папочка, и дал мне банан весь такой хороший, приятный, созревший и
вкусный... Подумал F и говорит так неуверенно F: А знаешь, дочка, а бывают ведь
и просто сны..?!

- Мама, что такое счастье, - спрашивает дочка.
- Вот выйдешь замуж, тогда узнаешь...Да поздно будет.

Подходит к нему шестилетняя дочка и говорит:
- Пап! А я знаю почему Баба-Яга говорила, что чует, когда русским духом пахнет!
- И почему?
- А вот в книжке написано, что пока Иван-царевич шел, сносил шесть пар сапог. И
нигде не написано, что он портянки менял!

Дочь:
- Папа, скажи, пожалуйста, почему в газетных статьях чаще всего употребляется
слово "мы" вместо конкретного имени автора?
- Думаю, моя дорогая, чтобы тот человек, о котором плохо говорится в этом
материале, подумал, что уж больно со многими ему пришлось бы драться!

- Ты представляешь, только дочь с женихом вошли в церковь, как тут же погас
свет!
- О Боже!
- Ничего, она довела его прямо до алтаря. Моя девочка хорошо знает эту дорогу.

Жена говорит мужу:
- Я пойду помою посуду, а ты пока искупай дочь.
- Хорошо. Спустя некоторое время из ванной раздаются дикие вопли дочки. Жена все
бросает, бежит в ванную и видит такую картину - муж за волосы полощет дочку в
ванной, а та истошно орет.
- Что ты, изверг, делаешь?! Зачем же за волосы?
- Да?! А ты сама попробуй в таком кипятке!

Дочь голливудской звезды возмущенно говорит одноклассникам:
- У меня нет отца? Да у меня столько отцов, сколько у вас всех вместе взятых!

- Когда ваша дочь намерена выйти замуж?
- Всегда!

Приходит дочь домой:
- Мама, я три рубля нашла!
- Стряхни с юбки солому, я в твои годы больше находила, и никогда матери не ври.

Дочь возвращается домой под утро. Отец строго спрашивает:
- Ну? И как это называется?
- Не знаю, папа. Но теперь это будет моим хобби.

- Представь себе, моя дочь сбежала с Глинским!
- Сам виноват. Зачем позволял ему так часто бывать у вас в доме? Да ведь я
думал, что он ухаживает за моей женой!

- Я очень строго воспитываю свою дочь. Никаких гулянок! Пока не выйдет замуж,
она должна являться домой не позже восьми. Мне надоело вместо нее купать и
укладывать внука!

- На какие средства вы думаете содержать мою дочь?
- На пять тысяч в год.
- Ну что ж, неплохо. Если к этому добавить еще ее приданое в пять тысяч в год.
- Я это уже принял во внимание при расчете.

Исповедь.
- Я много блудила, отец мой...
- Как много, дочь моя?
- Простите, но я здесь, чтобы каяться, а не чтобы хвастаться!

- Знаешь, - говорит муж жене, - наша дочь видит в темноте!
- Откуда ты это взял?
- Вчера вечером, когда они с Анатолием Ивановичем сидели в темной столовой, я
слышал, как она спросила, почему он такой небритый...

- Там будет много мужчин. Не позволяй им трогать свои ноги выше подвязок. Через
неделю из этого санатория вернулся домой знакомый, и мама спрашивает:
- Как там моя дочь?
- Она какая-то странная. Подвязки на шее носит.

Дочь сообщает матери:
- Кажется я беременна.
- Деточка где же была твоя голова?
- Я думаю под рулем.

- Почему вы не хотите отдать за меня свою дочь? Я ведь не пью, не курю, в карты
не играю, по ночам не шатаюсь!
- Это, конечно, прекрасно, но я не хочу, чтобы мне беспрерывно ставили вас в
пример!

- Что с вами, коллега? Вы так озабочены.
- Ничего удивительного. У меня пять дочерей и ни одного зятя...
- Ха! Что бы сказали на моем месте! У меня только одна дочь, зато уже пятый
зять!

Дочь знакомит отца со своим женихом. Когда тот ушел, отец спросил:
- А сколько зарабатывает твой будущий муженек?
- Вы, мужчины, все на одну колодку! Когда я с ним познакомилась, он сразу
спросил: "А сколько зарабатывает твой отец?"

- Моя дочь выходит замуж.
- За кого же?
- За ее бывшего одноклассника.
- Это хорошо. Такому пожилому мужчине давно пора остепениться.

Звонок в дверь. На пороге стоит мужик в пиджаке и с чемоданом:
- Сантехника вызывали, ебать вашу дочь?
- Да ты что, мужик, в своем уме? Дверь захлопывается. Мужик:
- Ну и сидите без воды, ебать вашу дочь.

В церкви:
- Батюшка, что делать? - Изнасиловали, изверги...
- Изотри шесть лимонов и съешь без сахару, дочь моя.
- И что, опять девушкой стану?
- Нет, девушкой не станешь, но блаженство с рожи сойдет.

- Так переживаю, так переживаю!
- А в чем дело?
- Да вот дочь замуж выходит. А она у меня ничего не умеет готовить.
- Не огорчайтесь! Еще неизвестно, сможет ли ее муж заработать на те продукты, их
которых она не сможет что-то приготовить.

- Правда, что ты выдал свою дочь за кассира?
- Да.
- Но ведь ты ему не доверяешь!
- Ничего, теперь все деньги, которые он украдет у меня, он будет приносить
дочери.

Муж, жена которого должна вот-вот родить, готовит к этому событию маленькую
дочь:
- В наш дом скоро прилетит аист.
- Ой, только бы маму не испугал!
- Почему?
- А ты не знаешь, как беременные женщины остро на все реагируют?

Дочь возвращается домой под утро. Ее встречает разгневанная мамаша:
- Где ты была всю ночь?! Девушка молчит.
- Где ты была всю ночь?! Девушка молчит.
- Где ты была всю ночь?! Девушка со слезами в голосе:
- Меня изнасиловали в лифте!
- Изнасиловать в лифте - минутное дело! Где ты была всю ночь?!

Дочь впервые сварила суп и стала потчевать им отца:
- Ешь, папа, ешь! Говорят, что в суп, приготовленный девушками, ангел опускает
свое крыло. Отец зачерпнул ложкой суп и вытащил из миски кусок мочалки, которой
моют посуду.
- Э, доченька, - сказал отец, - в твой суп ангел не только крыло, но и косу
опустил.

- летняя женщина пошла на свидание с мужчиной 95-лет от роду. Когда она
возвратилась домой, дочь спросила ее:
- Мамочка, как прошло свидание? - По-моему, ты несколько взволнована.
- Ты знаешь, я ударила его по щеке несколько раз.
- Он приставал к тебе?
- Нет. Мне показалось, что он умер.

Жили-были старик со старухой и были у них три дочери. Приезжает как-то к ним
мужик, сосватал старшую и увез к себе в дальнюю сторону. Через год приехал и
говорит старикам:
- Привез я вам печальную новость: ваша старшая дочь умерла...
Погоревали-погоревали, но жизнь продолжается - отдали за него среднюю дочь.
Уехал мужик с новой женой к себе в далекие края. Через год приехал и говорит
старикам:
- Снова привез я вам печальную весть: ваша средняя дочь тоже умерла...
Погоревали-погоревали, но отдали за него младшую дочь. Уехали молодые, а еще
через год снова приехал мужик и говорит старикам:
- Вы, наверное, будете смеяться, но ваша младшая дочь тоже умерла.

Женщина жалуется своей знакомой:
- Ох, уж эта нынешняя молодежь! Представляете, моя дочь в свои шестнадцать лет
уже имеет кавалера, а то, что сегодня мне исполнилось тридцать лет, позабыла!

Приходит отец домой, а жена ему радостно:
- Твоя дочь первый раз сказала слово ПАПА.
- И где же это было?
- Возле клетки с гориллой.

- Вы чем-то озабочены?
- А что бы вы думали, у меня шесть дочерей и ни одного зятя!
- А что бы вы думали на моем месте, у меня одна дочь и уже шестой зять!

- Господин Лейбович, я хочу жениться на вашей дочери.
- Серьезно? А с моей женой вы уже говорили?
- Да. Но мне больше нравится ваша дочь.

- Руки нашей дочери просили сразу двое: инженер и журналист.
- И кому же улыбнулось счастье?
- Инженеру. Дочь вышла замуж за журналиста.

Приходит к попу (П) молодая дама(Д) и говорит:
- Батюшка, я сегодня согрешила 7 раз, отпусти мне этот грех. Поп роется
некоторое время в рясе, извлекает оттуда микрокалькулятор, потом еще некоторое
время производит какие-то вычисления и наконец говорит:
- Эээ, дочь моя, иди помолись 4 раза. На следующий день - снова дама просит
отпустить менее тяжкий грех, снова калькулятор, расчеты... На третий день
приходит снова дама и говорит:
- Батюшка, я сегодня всего 3 раза согрешила! Поп достает калькулятор, долго
считает, и наконец восклицает:
- Иди, дочь моя, догреши, а то охуенная дробь получается...

Мама: " Вообще-то Вовы сейчас нет, хочешь я мужа позову? " Маша: " Нет, ваша
дочь говорит, что Вова лучше." " А-а..." сказала мама, а про дочку подумала:
"Наивная девочка, не могла отличить имитатор от натурпродукта."

- Негодяй, мерзавец, трепач!
- Кто это?
- Да этот жлоб, Поцман!
- Что он натворил?
- Он назвал мою дочь шлюхой! Будь у меня автомат, я влепил бы ему пощечину
ногой!

Женщина наставляет свою дочь: "Будь хорошей матерью, если посреди ночи ребенок
начнет кричать, разбуди мужа - пусть посмотрит, что случилось".

- Хайм, твоя дочь сидит на крыльце и кормит ребенка грудью!
- Ну и что?
- Так ведь она не замужем?
- Ну если есть лишнее время и молоко, почему бы не накормить?

- Я тебе покажу как целовать мою дочь!
- Спасибо. Я и сам умею.

- Мама, можно мне немного поплавать?
- Можно, только не намокни.

- Мари-Тереза! Сейчас же слезь с колен своего жениха!
- Ну уж нет, маман! Сегодня я успела залезть сюда раньше тебя!

- Мама, а почему невеста вся в белом?
- Ну как тебе объяснить: ну, потому что это красиво, потому, что для нее сегодня
хороший день. Солнце светит, ей весело, она счастлива.
- Мама, а почему тогда жених весь в черном?

- Мама, а как ты отучила папу грызть ногти?
- Очень просто, я спрятала его вставную челюсть.

- А мой папа твою маму заборет!
- Ой да, ой да! А моя мама ка-аак даст твоему папе!..

- Мама, мама! Папа нашелся!
- Сколько раз тебе говорить: не ройся в мусоре!

- Мама, можно я возьму еще кусочек торта?
- Да ешь хоть весь! Только половину оставь мне.

- Что случилось, Петенька? Ты не заболел? Такой бледный.
- Просто меня сегодня мама вымыла.

- Мама, папа был скромным молодым человеком?
- Разумеется. Иначе ты была бы на 6 лет старше.

- Мама, а что такое вампир?
- Замолчи, и прежде выпей вот это, потому что оно быстро свертывается!

- Мама, я так устала от Джона! - жалуется девушка матери.
- А ты бы поменьше за ним бегала...

Младенец - матери:
- Мама, приготовь вторую грудь, ко мне друзья придут.

- Посоветуй, мама, что мне делать? Я просто не знаю, кого из троих выбрать. Один
- хорошо зарабатывает, другой - умный, третий - очень хорошо танцует.
- А тот, первый, - говорит мама, - не мог бы научиться танцевать?

Девушка, недавно вышедшая замуж, спрашивает у матери:
- Мама, а что ты делала с обедом, если он отцу не нравился?
- Я всегда оставляла его на ужин.

- Моя мама очень меня любит, - хвастает малыш.
- Почему ты так думаешь?
- Отцы у меня меняются каждый месяц, а меня она всегда оставляет.

- Ваша мама плохо готовит?
- С чего вы взяли?
- А почему вы каждый раз молитесь перед едой?

- Мама, крапива кусается?
- Да.
- А как она лает?

- Знаешь, что бывает с девочками, которые не съедают свою манную кашу? -
спрашивает мама маленькую дочку.
- Знаю, они становятся манекенщицами.

- Вот видишь, и папа тоже может тебя выкупать, а ты думал, что без мамы не
обойдемся.
- Только мама всегда снимает с меня ботинки.

Племянник: "Благодарю вас, тетушка, за подарок" Тетушка: "О! Не за что"
Племянник: "Я тоже так думаю, но мама сказала, чтобы я вас все равно
поблагодарил"

- Мама, сегодня была контрольная по математике.
- Трудная?
- Что ты, легкая - даже папа написал бы!

- Папа, мама велела сказать, чтобы ты ходил сегодня в носках.
- Почему?
- Она потеряла четыре иголки и хочет, чтобы ты их нашел!

- Мама, помнишь, я один раз вел себя плохо, и ты меня закрыла одного и ушла?
- Нет, не помню!
- Не помнишь?! Как же так? А я до сих пор сижу и мучаюсь.

Доченька ночью будит маму:
- Мама, мне хочется писи!
- Спи доченька, мне тоже хочется писи, но где же мы ее сейчас найдем?

- Мама, когда вчера вечером тебя не было дома, папа привел чужую тетю, положил
на кровать, снял трусики и стал совать ей в писю то, что позавчера дядя Вася
совал тебе в рот.

Нам на радио пришла заявка от тракториста Петра Иваныча Сидорова передать первую
сюиту для скрипки и клавесина Джузеппе Композитори. Ты, Петро, не выебывайся, а
слушай песню 'Бахама Мама' группы Бони М.

- Мама, а папа сегодня зарплату получил!
- Как ты догадался?
- Да он в ванной зеркало бреет.

- Ты уже взрослая, замужем, а словечки у тебя... Где ты их нахваталась: сатана,
сволочь, дьявол!..
- Но, мама, позволь, ведь Шекспир их тоже употребляет.
- Тем более! Замужняя женщина не должна общаться с невоспитанными мужчинами.

- Мама, я опрокинул буфет!
- Какой ужас! Я сейчас скажу твоему папе.
- Он уже знает...
- ?
- Буфет упал на него.

- Послушай, Миша, выпить ложку хлористого кальция очень легко. Ты должен
прибегнуть к самовнушению и сказать: "Он сладкий. Он сладкий". Ну, почему ты не
пьешь?
- Я последовал твоему совету мама. Я внушил себе: "Я его выпил. Я его выпил".

Папа женился второй раз. Он спрашивает маленького Витю:
- Нравится тебе твоя новая мама?
- Папа, тебя кажется обманули, - говорит задумчиво Витя. - Не такая уж она и
новая.

Девушка показывает дачнику комнату в доме, которую он может снять.
- Но у вас в объявлении написано - "комната с удобствами" - а я не вижу никаких
удобств! Как же выглядит комната без удобств?
- Это та же самая комната, когда ее обслуживает мама.

Две девчушки играют на тротуаре. Одна из них, одетая в траурное платье, говорит
с печальным превосходством:
- А мой папа и мама отправились в рай!
- Ну и что, - отвечает вторая с вызовом, - мои тоже туда скоро отправятся.

- Мама, мама! Яшик газету кушает!
- За какое число?
- За шестое!
- Сегодня десятое, пусть кушает.

Жила-была девочка, и была у нее синенькая кофточка. И когда девочка надевала
кофточку, кофточка начинала ДУШИТЬ девочку. Пошла девочка к маме и
рассказала ей обо всем. Мама выслушала ее и купила ей другую кофточку. И в самом
деле - нельзя же одну кофточку десять лет носить.

Малыша угостили конфетой. Он быстро хватает ее и жует. Мама делает ему
замечание:
- Что надо сказать?
- Дай еще!

Играют детки в песочке. Один говорит: - Меня мама в капусте нашла. Другой: - А
меня аист принес. Рядом с песком прыгает девочка со скакалкой и говорит:
- Можно подумать, можно подумать, в нашем доме не трахаются.

Воспитательница детского сада потратила 15 минут, чтобы натянуть рейтузы на
маленькую девочку. А потом девочка сказала:
- Это - не мои! Проклиная все на свете, воспитательница потратила еще 15 минут,
чтобы стащить рейтузы обратно.
- Это моего братика, -сообщила девочка, - только мама сегодня надела их на меня!

Мужчина идет по улице и видит в песочнице плачущую девочку
- Девочка почему ты плачешь?
- Мама всех моих котят утопила-а-а!
- Да, действительно жалко.
- Еще бы, ведь она обещала, что это я-я-я их утоплю!

- Мама, помнишь, ты как-то мне сказала, что путь к сердцу мужчины лежит через
его желудок?
- Да, моя милая.
- Так вот, я должна сказать тебе, что прошлой ночью я открыла совершенно новый
путь...

Мама спрашивает Олечку:
- Сколько будет три и четыре?
- Семь,
- А семь и четыре?
- Не знаю, мы до одиннадцати еще не проходили.

Молодая девушка в день своего совершеннолетия получает нарядное вечернее платье.
- Мама, что это за материал?
- Разве ты не видишь, это шелк.
- Смотри, какая прелесть. И это все от маленького, никудышного червячка?
- Как тебе не стыдно называть так своего собственного отца!

Ночью:
- Мама! Принеси воды!
- Сам встань и напейся.
- Ну принеси!
- Будешь канючить - дам ремня!
- Ну вот, будешь вставать за ремнем, заодно и воды принесешь!

- Мамед, отчего синяк под глазом?
- А-а-а, шуряк подбил.
- Какой шуряк, у тебя же их нет.
- Ну шуряк.
- Какой?
- Да жинкин мама.

Как-то летней ночью я проснулась и почувствовала, что мама сидит на веранде. Я
встала и пошла к ней. "Что случилось, мама?" - спросила я. - Тебе не спится?"
- Да нет, - ответила она, но, пожалуй, не стоит спать, так как я только что
видела падающую звезду и загадала желание.
- И что же ты загадала?
- Чтобы твой отец перестал храпеть.

Во время ужина маленькая Елена отказалась от второй порции мороженного, сказав
вежливо, но сожалеюще:
- Нет, спасибо!
- Да не упрямься, возьми еще немного, - стала уговаривать ее хозяйка.
- Мне мама сказала, чтобы я говорила: "Нет, спасибо!: - наивно ответила малышка.
- Но она, наверное, не предполагала, что первая порция может быть такой
маленькой.

Жена в отъезде. Звонит мужу:
- Как там наша кошечка?
- Сдохла.
- Господи, неужели ты не можешь поделикатнее? Сказал бы - она сидит на крыше. А
потом уже - нечаянно упала и к несчастью разбилась. Ты понимаешь?
- Вполне.
- Ладно, как там моя мама?
- Сидит на крыше...

- Мама, мышка упала в банку с молоком!
- Ты ее вытащил?
- Нет, бросил туда кота.

- Девушка! Вы бы хотели заняться бизнесом?
- Да, но так, чтобы мама не узнала...

- Что за узел у тебя на носовом платке?
- Мама завязала, чтоб я не забыл заплатить за электричество.
- Ну, ты заплатил?
- Нет, она забыла дать деньги.

- Мама, - испуганно говорит маленький Пьер, глядя в окно, - вон идет папа! Что
мы ему сначала покажем, твое новое платье или мой дневник?

Вор решил квартиру грабануть. Подходит, звонит.
- Кто там? (детский голос)
- Открывай, свои!
- Не открою.
- Папа дома?
- Нет.
- А мама?
- Нет.
- Ты одна дома?
- Нет, с Мишей
- Тебе сколько лет?
- 4 года
- А Мише?
- 3.
Тот выламывает дверь и заходит в квартиру Трехлетним оказался сенбернар
Миша...

- Мама, можно мне пописать?
- А ты уроки сделал?

- Кого это ты ко мне привела?
- Это мой будущий первый муж, мама.

Маленькая девочка (МД) в концлагере подходит к надзирателю (Н) МД: - Дяденька, а
где моя мама? Н: - А, в баню пошла помыться ; ) МД: - Дяденька, а почему из
трубы дым такой черный?: (( Н: - Дык, елы-палы, видать, сапоги забыла снять...

"Дорогая мама, я вступил в ВМС, потому что мне нравились чистота и порядок,
поддерживаемые на кораблях. Но только неделю назад я понял, кто поддерживает
этот порядок и чистоту".

Молодая мамаша:
- Вчера прочитала в журнале совет: "Как только ребенок кончил сосать рожок с
молоком, поставьте его под кран с холодной водой и хорошенько прочистите
ершиком". Дурацкий совет! Ребенку это очень не понравилось, он кричал, как
резаный!

Девочка разглядывает беременную женщину.
- Что это у вас? - показывает пальчиком на живот.
- Это мой ребеночек! - улыбается будущая мама.
- А вы его любите?
- Конечно, очень люблю!
- Тогда зачем же вы его съели?!

Ну вот, значит, утешили ребенка, поставили пластинку, надели на ребенка
наушники, ушли. Приходят вечером, и еще из подъезда слышат дикие детские крики.
Что такое? Заходят в квартиру, а ребенок разрывается, кричит: Мама давай утешать
ребенка, а папа, значит, снимает с него наушники и слушает. Голос в наушниках:
- Малыш, хочешь послушать сказку? /* Щелчок */
- Малыш,...

- Слушай, вон дэрэво видишь? Хочу сфотографироваться, - говорит кавказец
фотографу.
- Пожалуйста. А как вы хотели - на дереве, под ним или возле?
- За деревом! -?!
- Я пошлю карточку маме. Она посмотрит и скажет: "Вах-вах, а гдэ мой Гогия?" - а
я выйду из-за дэрэва и скажу: "Здравствуй, мама!"

Ночь. Маленькая девочка спит в постели со своей мамой. Девочка просыпается и
хнычет:
- Ма-ма! Хачу пи-сать! Мама спросонок:
- Спи, доченька. Что поделаешь, я тоже хочу пису, но где мы возьмем ее ночью...

Малой: А зачем у мостика заборчик? одновременно Мама: Это чтобы ты случайно туда
не упал. Папа: Это чтобы ты сдуру туда не прыгнул.

Маленькой девочке в чай кладут серебряную ложку. Девочка спрашивает зачем это.
Мама объясняет: "Это микробов убивает". Девочка говорит: "Ага, буду я пить чай с
дохлыми микробами".

- Мамочка, ты мне говорила, что у ангелов есть крылья и они могут летать, да?
- Да, доченька.
- Вчера вечером, когда тебя не было, я слышала как папа назвал мою нянечку
ангелом. А когда она полетит?
- Завтра утром, дорогая.

- Ирочка, папа вчера пришел трезвым?
- Не знаю, он только попросил у меня зеркало, чтобы посмотреть, кто пришел.

На премьере оперы в Техасе.
- Папа, а почему певец все время качается, когда поет?
- В движущуюся цель труднее попасть.

- Папа, неженатый мужчина называется женихом?
- Да.
- А как называется женатый мужчина?
- Ты еще слишком мал, чтобы знать такие слова...

В детском саду:
- Ты ревнуешь меня зря! Мужчина с которым ты видел меня вчера, - это мой папа.

- Папа, откуда известно, что Земля круглая?
- Ну, ты даешь! - изумляется отец. - Ты что, никогда не видел глобус?

- Папа, а правда, что детей аист приносит? - Если бы тот аист, из 15 квартиры
был жив, я бы ему все крылья пообламывал!

- Папа, почему, если дунуть на пламя свечки, то она гаснет?
- Гм... потому... м-м. Да-а... Потому... не дуй, дурак, вот и не гаснет.

- Папа мне всегда говорил: не ходи по злачным местам - там такое можно
увидеть... - А ты ходил? - Ходил. - И что же ты там увидел? - Папу.

Вова спрашивает у матери:
- Папа сказал, что им всем дали по шапке. Почему же он такой сердитый?

- Папа, тут одеколон стоял. Ты не видел?
- Ну дык... кхм!

Идут в ночи крыс с маленьким крысенком. Пролетает мимо летучая мышь. Крысенок:
- Ой, папа, смотри - ангел полетел...

- Папа, а почему у коровы сиськи между ног, а у нашей мамы - между рук?
- Это потому, что у нашей мамы вместо головы - жопа!

- Папа, мне приснилось, что ты купил мне маленькую шоколадку!
- Если будешь слушаться, то тебе приснится, что я купил тебе большую шоколадку.

Широко раскинув обе руки, Олег рассказывает отцу - любителю рыбной ловли:
- Папа, я сегодня во-о-о-т такую пятерку получил!

- Папа, этот забор вокруг стройки поставили для того, чтобы люди не видели, что
там делают?
- Совсем наоборот, для того, чтобы не видели, что там ничего не делают.

- Папа, а что значит "каменный век"?
- Ну, тогда все делали из камня.
- Как, и телевизоры тоже?

- Папа, Сережа меня ударил.
- Ну, дай ему сдачи.
- Дал, еще до того.

- Папа, ты помнишь, что обещал мне 10 долларов, если я перейду в 4 класс?
- Да, да, конечно. Ну, как твои дела?
- Поздравляю тебя, папа. Ты сэкономил эту сумму.

- Папа! - спрашивает перед сном малыш. - А почему у тебя все сказки начинаются
по-разному: "В некотором царстве..." или "Жили-были...", а заканчиваются все
одинаково: "Хр-р-р..."?

- Папа, к нам вчера девочка в мужской туалет зашла...
- И вы ее пропустили?
- Да, а некоторые даже по два раза...

- Простите, я Ваше лицо видел где-то в другом месте. Это были Вы?
- Уважаемый, мое лицо отдельно от меня не гуляет. Меня создал папа, а не
мультипликатор.

- Папа, дай велосипед.
- Не дам.
- Папа, дай я тебя поцелую (Целует). Папа, дай велосипед.

- Доченька, сегодня приходил Жак просить твоей руки. Я согласился.
- Ах, папа, как же я расстанусь с мамочкой?!
- Не волнуйся! Я договорился с Жаком, что ты заберешь ее с собой...

Первоклассница у папы-математика спрашивает:
- Папа, ты знаешь, я вот забыла, как восьмерка пишется.
- Ну, доченька, это же просто - поверни знак бесконечности на пи пополам

Молодая жена с плачем рассказывает мужу:
- Мой папа обанкротился!
- Я всегда чувствовал, что он не остановится ни перед чем, чтобы разлучить нас.

- Папа! Что такое диалог?
- Это разговор двух людей.
- Это так ты разговариваешь с мамой?
- Нет - это монолог.

Юный Ромео заглядывает однажды вечером в окно своей возлюбленной.
- Ты готова? - Спрашивает он громко.
- Тише, - шепчет Джульетта. - Папа нас услышит...
- Не бойся. Он внизу, придерживает мне лестницу.

- Мой папа - кооператор! - хвастается мальчуган в компании сверстников. - Он
меня за сто тысяч рублей купил!
- А мой - бизнесмен! - заявляет другой. - Он за меня долларами платил.
- А мой папа бедный! - грустно признается третий. - Он детей сам делает!

Маленький племянник спрашивает у своего пожилого дяди:
- А вы что, в лесу родились?
- Почему ты так думаешь?
- Да папа сказал: "Опять к нам приперся этот старый пень!"

- Эй! - кричит из окна возмущенный мужчина, заметив, что какой-то сорванец
обирает его черешню. - Быстро слезай с дерева и не вздумай убегать: я тебя все
равно рано или поздно узнаю.
- Разумеется, папа!

Женился Луис Альберто на Марианне. Заходит вечером в спальню, видит: Марианна
лежит в постели, и с ней - Дон Альберто.
- Папа? Что ты здесь делаешь?
- Разве ты забыл, что в нашей семье традиция - каждый мужчина должен
позаботиться о своих внуках.

Папа Карло вырезает из полена Буратино.
- Де, де, де..., - говорит полено.
- Вот еще! Еще вырезать не успел, а он уже разговаривать начинает. Вырезал,
поставил на стол. Буратино как даст папе Карло по лбу.
- Я же говорил тебе, депутат я, а ты кого вырезал?!

- Папа мне всегда говорил: не ходи по злачным местам - там такое можно
увидеть...
- А ты ходил?
- Ходил.
- И что же ты там увидел?
- Папу.

Идет мужик по пустыне, видит колодец и решил измерить глубину. Кинул булыжник,
тишина. Видит - шпала, и тоже туда кинул ее. Прислушивается, но никаких
признаков падения. Только уходит, на мужика коза летит, глаза с баскетбольный
мяч. Мужик отошел и коза прямиком в колодец. Через время подходит старик:
- Слышь, мужик, ты козу не видел?
- Так, папаша, в колодец прыгнула рогатая.
- Странно, вроде к шпале была привязана.

- Папа, почему ты женился на маме?
- Вот видишь, - обращается отец к жене, - даже ребенок этого не понимает!

- Абраша, перестань качаться на папе. Папа повесился не для того, чтобы ты на
нем качался, а чтоб покой в доме был.

Дите подходит к отцу и спрашивает:
- Папа, папа, а из чего сделан Мilку Wау, что не тонет в молоке?
- Из ТОГО и сделан, ЧТО не тонет.

- Кто такой: по дну реки ползает, камушки ест? - Камнеедик.
- А кто такой по дну реки ползает, камушки не ест? - Сытый камнеедик.
- А по дну реки ползает, камушки ест, но не камнеедик? -  Папа камнеедика.

- Папа, а что такое опера?
- Ну, как тебе объяснить... Это, когда один человек убивает другого, а тот,
перед тем, как упасть, долго и громко поет...

- Доченька, ты носишься со своими женихами, как курица с яйцом.
- А как ты догадался, папа?
- Что?
- Ну, что я с яйцом.

СЕНСАЦИЯ! Вчера, возле пивного ларька, слесарь Сидоров увидел тень отца Гамлета.
Совершенно растерявшись, он даже сказал:
- Здравствуй, папа!

Русалочка приплыла к отцу:
- Папа, я доброе дело сделала. Люди привязали веревкой какое-то животное и
опустили в воду, а я веревку обрезала - пусть живет на воле!
- Молодец, доченька! Но больше так не делай. Это было не животное, а водолаз ...

Под солнечным небом Италии бродил старый шарманщик Карло. С ним всегда был
озорник Буратино, девочка с голубыми волосами Мальвина и верный пудель Артемон.
Шарманщик играл на шарманке, Буратино плясал, Мальвина пела, а пудель проделывал
всякие забавные штуки, и тем они зарабатывали себе на кусок хлеба. Однажды
ночью, когда все спали, появилась добрая фея. Она погладила Мальвину по голубым
волосам и сказала:
- Ты хорошая девочка, и я выполню одно твое желание. Мальвина была хорошая
девочка, и она решила, что фея должна выполнить желание старого шарманщика
Карло. Вместе с проснувшимися Буратино и Артемоном они принялись будить
уставшего старика:
- Папа Карло! Папа Карло! Что ты больше всего хочешь? Старый Карло очень устал
за день и очень хотел спать.
- Идите вы все в задницу! - пробурчал он. И с тех пор под солнечным небом Италии
бродит, слегка согнувшись, старый шарманщик Карло, а из задницы у него торчит
озорник Буратино, девочка с голубыми волосами Мальвина и верный пудель Артемон.

- Папа, а можно я солнышко нарисую?
- Конечно... Постой, да ты вместо солнышка нарисовал голую женщину!
- А что, не греет?..

- Папа, а почему попугаи зеленые?
- Потому что их на пальмах укачивает.

"Дорогой Том! Обязательно приходи завтра вечером. Папа дома, но он лежит в
кровати из-за сильного повреждения ноги. Понял? Мэй". "Дорогая Мэй! Я не смогу
прийти завтра вечером. Я тоже лежу в постели, и у меня страшно болит то место, о
которое твой папа повредил свою ногу. Поняла? Том".

Маленький Ганс спрашивает отца:
- Папа, почему ты женился на маме? Отец с торжествующей улыбкой обращается к
жене:
- Вот видишь, даже ребенок удивляется!

Подходит женщина к двери сарая и дергает за ручку... Не открывается дверь.
Играющие в карты мужики советуют: -Сильней дергайте! Женщина дергает сильнее. Не
открывается проклятая дверь! Мужики говорят: -Еще сильнее! Женщина дергает изо
всех сил, и вместе с оторвавшейся ручкой улетает в канаву... Вылезает и бежит к
мужикам с воплем: - Она ж закрыта! Мужики говорят: - Конечно закрыта... Женщина
орет: - Хрена ж вы советуете?
- А мы думали, что тебе ручка нужна!

- Дорогая, я в жизни знал всего одну умную женщину.
- Это кого еще?
- Тебя, дура!

Муж и жена гуляют в парке.
- Дорогая, прошу тебя, постарайся казаться счастливой. -?!
- Женщина, которая идет нам навстречу, - моя первая жена.

Двое лежат в постели.
- Дорогая, - говорит мужчина, - если бы я знал, что ты девушка, я бы относился к
тебе бережнее.
- Дорогой, отвечает женщина, - если бы я знала, что ты такой нетерпеливый, я бы
заранее сняла колготки!

Мужик стоит прямо посреди дороги и писает. Женщина ему:
- А вы не могли бы за забор?
- Ну уж до туда мне никак не дотянуться.

Пожилая женщина сделала молодежную стрижку и спрашивает мужа:
- Дорогой, правда, я теперь не похожа на старуху?
- Да, ты теперь похожа на старика.

Молодая женщина вяжет маленькие чулочки.
- Дорогой, - говорит она мужу, - ты хотел бы, услышать, как по нашей квартире
бегают маленькие ножки?
- Нет, я не люблю мышей!

Звонок в дверь. Муж открывает.
- Я душитель женщин из Бостона, - говорит стоящий на пороге человек в маске. Муж
поворачивается и кричит жене:
- Дорогая, это к тебе.

Два часа ночи... За окном проливной дождь... В постели муж и жена...
- Иван! Я хочу мороженого... Муж молча встает и начинает одевать штаны...
- Дорогой, ты куда? Ложись!
- Да вот, подумал... если ты умная женщина, ты сделаешь то, что сделала... Ну, а
если ты дура, то тебе и эскимо на палочке не поможет...

Женщина лет 45 на телеграфе подает телеграфистке заполненный бланк телеграммы.
Телеграфистка читает: "ПОЗДРАВЛЯЮ НОВЫМ ГОДОМ ЛЮБИМУЮ ВНУЧКУ ЛЯЛЕЧКУ ЗПТ
ЛЮБИМОГО ВНУКА ПЕТЕНЬКУ ЗПТ ДОРОГУЮ ДОЧЕНЬКУ НИНОЧКУ ТЧК" и обращаясь к женщине
говорит:
- Вам было бы значительно дешевле написать "ПОЗДРАВЛЯЮ ВСЕХ НОВЫМ ГОДОМ".
- Еще чего! Там ведь еще и зять есть!

Два дома (семиэтажки) друг против друга. Из окна на последнем этаже одного дома
высовывается женщина и кричит:
- Маша! Ма-а-ша-а! Из окна напротив по пояс высовывается обнаженная Маша.
- Чего тебе?
- Маша, мой сифилитик у тебя? Маша хватается за голову и выпрыгивает из окна. Из
глубины комнаты раздается гневный голос мужа:
- Дорогая, сколько раз тебе можно повторять: я не сифилитик, я - фи-ла-те-лист.

Идут по горной дороге молодая девушка, женщина средних лет, и старуха. И вот на
пути у них встает большая гора. Говорит тогда старуха:
- Господи, пусть разобьется эта гора на столько частей, сколько у меня было в
своей жизни мужчин. И рассыпалась гора на тысячу мелких кусочков открыв им
дорогу. И продолжили они свой путь. И вновь преграждает им дорогу большая
гора. И говорит тогда женщина:
- Господи, пусть разобьется эта гора на столько частей, сколько у меня было в
жизни своей мужчин. И рассыпалась гора на сотню глыб. И пошли они дальше. И
опять преграждает им путь большая гора. И восклицает тогда девушка:
- Господи, пусть разобьется эта гора настолько частей, сколько у меня в своей
жизни было мужчин. И не шелохнулась гора. И заплакала девушка... Так выпьем же
за то, чтобы наши девушки никогда не плакали.

Хуй рассказывает:
- Вечером, я уставший, прилег отдохнуть. К моему хозяину приходит какая-то
женщина. Они с ней ложатся, и что-то шепчутся: шу-шу да шу-шу. Я и встал, чтобы
послушать. И вдруг хозяин бросает меня в какую-то вонючую яму. Меня начинает
тошнить, и я сразу вэ-э-э!

Проведя с женщиной бурную ночь и впервые попробовав поцеловать ее везде, наутро
он сказал: "Теперь я знаю, что должна испытывать женщина, целуясь с усатым
мужчиной".

Дневник начинающего онаниста: Пн.: Попробовал правой рукой - класс! Вт.:
Попробовал левой рукой - хорошо, но хуже чем правой! Ср.: Попробовал с женщиной
- жалкое подобие левой руки!

Мужику в раю дали профсоюзную путевку в ад. Две недели он веселился, не помня
себя: вино, женщины, оргии. Когда вернулся, бросился в посольство рая и
попросился в ад на постоянное место жительства. Отпустили. В аду его сразу - на
сковородку. Он возмущается, а ему говорят:
- Не надо путать туризм с эмиграцией.

Мужик попал на необитаемый остров. А мужик тот уж больно до женщин был охоч. Но
кроме верблюдов живности никакой не было, а уж больно ему хотелось, что верблюда
готов был... Но вот беда, он верблюда за уши на колени поставит, только сзади
забежит, верблюд встает и уходит. Тут совершенно случайно над островом терпит
крушение самолет, и оттуда выпадает совершенно обнаженная симпатичная девушка.
Мужик ее ловит, не дает ей разбиться. Девушка в знак благодарности говорит:
- Делайте со мной что хотите.
- Подержите, пожалуйста, верблюда.

Бежит мышка от кота, прыгает со стола и попадает в бутылку с недопитым вином,
стоящую на полу. Барахтается она там и говорит коту:
- Вытащи! Не дай умереть такой кошмарной смертью!
- А не убежишь?
- Нет, честное слово - нет! Тот ее вытащил, а она первым делом в норку - шасть,
и сидит там. Кот обижается:
- Мышка, выходи Ты же сказала, что не убежишь!
- Мало ли что может сказать мужчине женщина, да еще в нетрезвом виде!

Невеста:
- А ты будешь меня любить, когда мы поженимся? Жених:
- Думаю, что да: у меня всегда было влечение к замужним женщинам!

Палестина, какой-то там год нашей эры. Толпа иудеев решила по обычаю побить
камнями блудницу. Ну, окружили ее, начали камни собирать... Тут откуда ни
возьмись появляется высокий худой мужик с длинными волосами, редкой бородой и
смиренным взглядом и начинает вещать, что, дескать, кто сам безгрешен, пусть
первый бросит камень... Толпа внимает вещанию, пристыженно кладет камни туда где
взяли и начинает расходиться, призадумавшись о смысле жизни. Вдруг, уж немолодых
лет женщина хватает здоровенную каменюку, швыряет в блудницу, та падает. Высокий
худой мужик резко разворачивается, подходит к женщине и недовольным голосом
говорит: "Мама! Ну сколько можно тебя просить - перестань вмешиваться в мои
дела."

"Как ты можешь думать, что после тебя я смогу полюбить другую женщину? Теперь я
их всех ненавижу!"

Разговаривают двое немолодых мужчин.
- Ты знаешь, раньше, когда я был молодым, мне было достаточно подумать о женщине
- и тут же возбуждаюсь. А сейчас - думаю, думаю - и ничего! Наверное, что-то с
головой стало...

В санатории скончался один отдыхающий. Собрались его друзья и стали думать,
какую телеграмму послать жене умершего, чтобы смягчить тягостное известие. После
долгих раздумий была послана такая телеграмма: "Ваш муж при смерти. Похороны
завтра". Женщина потрясена и в то же время в недоумении. Срочно посылает
телеграмму: "Сообщите, жив ли он?" Друзья долго думали, затем сообщили: "Нет
еще!"

Идет мужик по парку и вдруг из кустов появляется здоровенная морда и говорит:
- Мужик бабу хочешь?
- Ну!
- "Морда" раздвигает кусты, и мужик видит на полянке женщину... Сделал он свое
дело и пошел, а женщина вдогонку кричит:
- Мужик, а деньги?
- Так меня угостили.

Нищий подходит к полной женщине:
- Мадам, я уже пять дней ничего не ем.
- Завидую вам! - вздохнула дама. - Если бы у меня была такая сила воли!

Дама гуляет с собачкой.
- Ты куда суку ведешь?
- Это кобелек, - игриво отвечает женщина.
- А я не тебя спрашиваю!

Шторм. Все пассажиры собрались в кают-компании. Одна дама толкает в бок своего
мужа:
- Посмотри на лицо женщины, которая сидит напротив. Купи мне платье такого же
нежно-зеленого цвета.

Галантный пассажир поставил свой портфель на пол, встал с сиденья и, приподняв
шляпу, предложил тяжело нагруженной женщине свое место.
- О, что вы, спасибо! - смущенно ответила дама. - Я с удовольствием сяду, но мне
не хотелось бы, чтобы вы вставали.
- Очень приятно, мадам, и я готов подчиниться. Но что подумают остальные, если
вы усядетесь ко мне на колени?

Разговор на приеме:
- Как бы мне хотелось иметь девочку! - говорит одна женщина.
- Не жалейте, что у вас ее нет, - утешает другая. - Вот у меня шесть дочерей, и
вы знаете, что это означает для их отца?
- Что надо прокормить шесть ртов.
- Нет, двенадцать. Вы забыли о зятьях!

Когда двери уже закрывались, в электричку вскочила девушка, держа в руках
симпатичные трусики.
- Где дают? - всполошились женщины.
- Сама дала, не успела надеть.

Молодая девушка говорит сидящему мужчине:
- Ох, уступите место беременной женщине. Тот уступает, затем присматривается - у
нее ничего нет.
- Простите, а какой срок?
- 30 минут, но я так устала, так устала...

- Девушка, а девушка!
- А вы уверены?
- Женщина!
- А вы проверили?
- Ну... Можно вас на минуточку?
- А вы успеете?
- Долго ли умеючи...
- Вот умеючи, как раз, долго.
- Ну уж как-нибудь...
- А как-нибудь и муж сможет!

Мужчина и женщина в джунглях, спасаясь от гориллы, залезли на деревья. С
физиономией, искаженной похотливой гримасой, огромный самец взбирается на
дерево, которое облюбовала женщина. Зная, что ей грозит, она кричит своему
спутнику:
- Коля, помоги! Что мне делать? Он лезет и лезет!
- А ты скажи ему, что не можешь, что тебе нельзя, что у тебя голова болит, что у
тебя месячные, наконец...

Пришел мужчина к женщине. Ночью стук в дверь. (Ж) - Муж пришел! Мужик вскакивает
одевается, и вдруг спрашивает - Послушай, а я кто?..

Один мужик (ну очень маленького роста) изнасиловал женщину (ну очень высокую) и
вот в суде его спрашивают: "Как же вам это удалось?". А он и отвечает: "А я ей
кастрюлю на голову надел..."

Стоит мужик на остановке и чешет колено. Женщина говорит ему:
- Что, конец зачесался?
- Да нет, середина.

Рано утром женщины спешат на фабрику. В помойке валяется загулявший с вечера
трудящийся.
- Глядите, бабоньки, какого мужика выбросили! А с ним ведь еще вполне жить
можно!

Идет мужик ночью по кладбищу, видит: еще один мужик сразу двух женщин трахает.
Ну, завидно ему стало, он и просит:
- Слушай, друг, зачем тебе две, дай мне хоть одну...
- Дай, дай, возьми да накопай...

Муж возвращается, а дома мужиков - видимо-невидимо. И жена с ними.
- Это кто же такие? - сурово спрашивает.
- А это члены моего кружка. Ну, мужик репу почесал, но не нашел что сказать. В
следующий раз возвращается жена, а дома до фига женщин. И муж с ними.
- А это кто?
- Это - кружки моего члена...

a) Чем женщина программист отличается от человека!? b) Чем мужик программист
отличается от человека!? c) Кто из них больше отличается!? Женщина-программист
отличается от человека настолько же, насколько человек отличается от
мужика-программиста... И наоборот... А вот насколько отличается - это зависит от
человека, мужика, женщины, и программиста, - каждого в отдельности, и всех
вместе...

Одного мужика украла летающая тарелка, а потом, через некоторое время его
вернули. Тут все начали засыпать его вопросами, что там, да как там. Он, в меру
сил отвечал. Дошло до вопроса о женщинах.
- Ну, а бабы там какие?
- Да, - говорит все, как у наших в точности, только грудь у них на спине.
- Вот уродины!
- Да, но мне так нравилось танцевать с ними медленные танцы:

Самолет потерпел крушение над океаном. Спасшиеся пассажиры оказались на двух
необитаемых островах: на одном мужчины, на другом женщины. На "мужском" острове
решают, что делать? 20-летний:
- Эх, мужики, чего стоять - давай махнем вплавь к женщинам! 30-летний:
- Спокойно! Сейчас сделаем плот и переплывем вместе. 40-летний:
- Слушайте, мужики, чего вы суетитесь? Сейчас они сами переплывут. 50-летний:
- И чего вы шумите, ребята? Мне и отсюда все хорошо видно!

Нищий просит у прохожего денег.
- Не дам. Ты их все равно пропьешь.
- Я не пью.
- Тогда в карты проиграешь.
- Я не играю в карты.
- Тогда потратишь на проститутку.
- Я не общаюсь с женщинами.
- Ладно, я дам тебе двести баксов, но ты пойдешь со мной. Пусть моя жена увидит
что может сделаться с мужиком, у которого нет недостатков.

Что переходный возраст у мужчин: когда пенсию не дают по возрасту, а женщины не
дают по старости.

Один мудрец сказал: "Всем хорошим в себе мужчины обязаны женщине, всем дурным в
себе женщина обязана нам".

- Красивыми мужчинами женщины любуются, умных обожают, в добрых влюбляются,
смелых боятся, но выходят замуж охотно только за сильных.

Мужчина, прочитав в газете об изнасиловании женщины в лифте, с грустно вздыхает:
- Везет же людям. Вот бы меня какая-нибудь дамочка в лифте изнасиловала.

- В чем разница желаний мужчины и женщины?
- Женщина хочет многого, но от одного, а мужчина - одного, но от многих.

Мужчина пробует прокомпостировать талончик, но безуспешно. Женщина спереди него:
- Мужчина, вы уже третью остановку на мне лежите, а засунуть не можете.

- Правда ли, что женщины живут дольше мужчин?
- Ну не все... Только вдовы.

Мужчине с возрастом трудно бегать за женщиной, поэтому он вынужден волочиться за
ней.

Разговаривают две женщины.
- Все мужчины пьют, а мой еще ест.

- Ну чтобы вы, мужчины, делали без нас женщин! - кричит в ссоре жена мужу.
- Балдели бы, да и только!

Мужчина знакомит своих друзей с очень толстой женщиной:
- Это моя жена. Где брошка - там перед.

Состоялся Всемирный конгресс женщин. На повестке дня стояли три вопроса: Все
мужчины - сволочи. Носить нечего. Разное.

- Обладает ли женщина даром удовлетворить мужчину?
- Обладает, но не даром.

- Может ли мужчина обладать сотней женщин в одну ночь?
- Может, если ночь полярная.

- Сколько бывает видов противоестественной любви?
- Мужчина к мужчине, женщина к женщине, страны народной демократии к СССР.

- Что можно снять с голой женщины?
- Только голого мужчину.

- Может ли женщина сделать мужчину миллионером?
- Может, если он миллиардер.

- Почему некоторые мужчины стремятся овладеть женщиной на лестнице?
- Если не встанет, то можно сказать, что кто-то идет.

В том, что мужчины часто врут, виноваты женщины: они слишком настойчиво
допрашивают своих мужей.

Мужчина без женщины, что самолет без двигателя. Так выпьем же за ТУ-154 у
которого их четыре!

По берегу Темзы идет мужчина с фотоаппаратом. К нему подбегает женщина:
- Идите скорее! У меня подруга тонет!
- Увы, мисс, у меня кончилась пленка.

Бракоразводный процесс. Мужа спрашивают:
- А какова причина вашего развода?
- У нас разные интересы. Она интересуется мужчинами, а я женщинами!..

- Как, по-твоему, кто остроумней: мужчины или женщины?
- Конечно, мужчины! Над тем, что они предлагают женщинам, женщины смеются всю
жизнь.

По данным статистики, которая, как известно, знает все, женщины в течение жизни
съедают 4 кг. губной помады. По тем же статистическим данным, мужчины съедают
кг. той же губной помады.

Встречаются как-то Мария и Моисеев
- "Интересный мужчина, подумала Мария "
- "Интересная женщина" - подумал Моисеев, но Виктор все-таки лучше!"

- Интересно, что находили женщины в мужчинах раньше?
- Когда?
- Когда еще не изобрели денег.

Пришел мужчина к женщине. Ночью стук в дверь. (Ж) - Иди на балкон, хватайся за
перила и зависни. Мужчина так и сделал. Утром дворник метет улицу. (Д) - Ну что,
висишь? (М) - Вишу... (Д) - Ну ты ноги то подними - я подмету.

- Вы очень похожи на моего третьего мужа, - говорит женщина, увидев мужчину.
- А сколько их всего у вас было?
- Пока два.

Женщина пригласила к себе мужчину. Наготовила, накрыла стол. После того, как
мужчина все выпил и съел, прильнула к нему: - А теперь ты мой...
- Ну нафиг, мой сама!

В доме отдыха мужчина познакомился с дамой. В первый вечер он погладил ей руку,
во второй - локоток. Женщина разозлилась:
- Вы что думаете, я сюда на три месяца приехала?!

- Как, по-твоему, кто умнее: мужчины или женщины?
- Конечно, женщины. Разве ты когда-нибудь видел женщину, которая вышла бы замуж
только потому, что у ее избранника красивые ноги?

Сильно перебрав, мужичок заснул возле кучи мусора.
- Надо же! - удивилась проходящая мимо женщина. - Совсем еще крепкий мужчина,
вполне можно пользоваться, а его на помойку выбросили!

На мужском пляже, укрыв лицо газетой, лежит голый мужчина. Мимо проходят три
женщины. Первая: - Это не мой муж. Вторая: - Да. Это не твой муж. Третья: - Он
вообще не из нашего санатория.

Мужчина с женщиной пришли в баню, но банщик не дает им один номер. Мужчина
настаивает:
- Но это моя жена!
- Ах, какая она у вас чистюля! Сегодня уже четвертый раз в баню идет!

Почему у мужчин морщины на лбу горизонтальные, а у женщин - вертикальные? Потому
что жена спрашивает:
- Где деньги? (Хмурит брови.) А мужчина:
- Какие деньги? (Раскрывает широко глаза.)

Женщина, гневно:
- Слушайте, что это вы мне там между ног запихнули да еще и дергаете туда-сюда!?
Мужчина, смущенно:
- Да не... Это не то... Это сумка...

Лежит мужчина в грязи, мимо женщина проходит. Мужчина ей и говорит:
- Сама - свинья!
- Я вам ничего не говорила?!
- Зато подумала!

Муж читает книгу, жена - газету.
- Потрясающе! - вдруг восклицает она. - Один мужчина днем познакомился с
женщиной, вечером женился на ней, а на следующее утро убил ее!
- Ничего особенного, - флегматично замечает муж. - Утро вечера мудренее.

Ночь. Луна. Скамейка. На скамейке двое Он и Она. Вторая ночь. Та же луна. Та же
скамейка. Тот же Мужчина. Но другая Женщина! Третья ночь. Та же луна. Та же
скамейка. Тот же Мужчина! Но другая Женщина. Так выпьем же за ПОСТОЯНСТВО Мужчин
и НЕПОСТОЯНСТВО Женщин...

Мужчина и женщина... Друг другом восхищаются - и друг от друга приходят в
отчаяние. Друг на друга надеются - и теряют надежду опять же друг из-за друга.
Друг над другом смеются - и теряют друг из-за друга всякое чувство юмора. И все
это потому, что друг без друга не могут...

Почему у женщин холодное то место, откуда ноги растут, а у мужчин, руки и ноги?
( Звук гонга ) Внимание, правильный ответ! Такая ситуация сложилась со времен
ледникового периода. В классической позе женщинам приходилось ложится на лед
жопой, а мужчинам упираться руками и ногами.

Мужчина спрашивает у женщины:
- Простите, сколько вам лет?
- (Кокетливо) Ну, сколько дашь...
- Врешь, столько не живут!

- На что будет похожа женщина, если ее поставить вверх ногами?
- На копилку.
- На что будет похож мужчина, если его поставить вверх ногами?
- На вешалку.

На необитаемый остров высадили мужчину для эксперимента. Он походил-походил по
острову: пища есть, из живности - коза гуляет, только женщин нет. Через год
приезжает комиссия первый делом видит козленка:
- Интересно, а этот откуда? Козленок отвечает:
- А я ме-е-естный!

По коридору вагона бежит человек, заглядывает в каждое купе и взволнованно
спрашивает:
- Нет ли у кого коньяка? Даме в последнем купе стало плохо. Кто-то протягивает
ему бутылку. Мужчина откупоривает и делает большой глоток:
- Большое спасибо! Мне всегда становится дурно, когда я вижу женщину в обмороке.

Член комитета по выяснению общественного мнения спрашивает проходящего мимо
мосье:
- Скажите, уважаемый, вы за полное равенство между мужчинами и женщинами или
нет?
- Я-то да, но спросите-ка у моей жены, готова ли она это допустить.

Мужчина заходит в публичный дом.
- Мне, пожалуйста, женщину с большими грудями и маленькой пиздой.
- Хорошо, подождите, вас позовут... Через некоторое время объявление по
селектору:
- Мужчина с длинными руками и маленьким хуем, зайдите в комнату номер семь...

Женщина заворачивает в подворотню, навстречу ей идет мужчина распростерши руки.
Хочет, наверное, пристать, подумала женщина. Что делать? Разбежавшись, она бьет
мужчину в грудь. Раздается звон стекла. Лицо мужчины нервно передергивается и он
с досадой говорит:
- Заколебали эти каратистки, седьмой раз стекло до дома донести не могу.

Она в раздражении бросает ему:
- Не могу тебя понять! Иногда ты ведешь себя, как настоящий мужчина, а порой как
самая настоящая женщина. В чем дело?
- Видишь ли, все дело в наследственности: одна половина моих предков была
мужской, а другая - женской!

В суде:
- По какой причине вы хотите развестись со своей женой?
- Мы очень серьезно расходимся во взглядах.
- Подробнее, пожалуйста!
- Ну, ей нравятся мужчины, а мне - женщины...

Во время бурных дебатов в парламенте по поводу прав женщин слово взял
представитель либеральной фракции:
- Женщины должны получать такую же заработную плату, как и мужчины. Хотя бы
потому, что между нами есть лишь небольшое различие... Его выступление прервал
возглас из зала:
- Да здравствует это различие!

Мужчина спрашивает незнакомую женщину
- Вы переспите со мной за двадцать миллионов долларов
- Да, конечно - отвечает женщина
- А за двадцать центов? - продолжает мужчина
- Да за какую же женщину Вы меня принимаете? - обидчиво возражает женщина.
- Какая Вы женщина мы уже установили. Теперь мы торгуемся о цене.

Один мужчина жалуется другому, что не знает, что нужно делать с женщинами. А
главное - как начать? Другой советует ему:
- Когда ляжете в постель, положи ее руку на живот и скажи: "Я люблю тебя!" А
дальше она сама подскажет, что делать. Тот так и поступил. Положил руку на живот
и говорит: "Я люблю тебя".
- Ниже, - просит женщина.
- Я люблю тебя, - старательно повторяет он басом...

Молодая женщина спит и видит сон: Она идет ночью по темному переулку и вдруг
слышит за собой шаги. Оборачивается и обнаруживает что за ней идет мужчина. Она
ускоряет шаг. Он тоже. Она еще быстрее. И он не отстает. Она бежит! И сзади шаги
побежали... Она забегает в тупик. Он ее хватает, разворачивает... Женщина
кричит:
- Что вы будете делать?
- Не знаю, мадам, ведь это ваш сон...

Едут в электричке две женщины: одна молодая, одна старая и трое мужчин. Заезжает
состав в тоннель, раздается звук поцелуя, а вслед за ним - звук пощечины.
Молодая думает:
- Вот ее, старуху, целуют... Нет бы меня поцеловали! Старая думает:
- Ишь ты, молодежь пошла. Целуются с первыми встречными! Первый мужчина думает:
- Еще раз в тоннель заедем - еще раз поцелую! Второй думает:
- Еще раз поцелует - еще раз врежу! Третий думает:
- Еще раз врежут - на следующей остановке сойду!

- Иван, почему такой грустный?
- Да, вот вчера снял женщину за три рубля и у нее мандовошек нахватался...
- А ты что хотел? Чтоб она тебя за три рубля соболями обвешала?

- По-моему, самое большое счастье для женщины - это выйти замуж за человека, за
которого хотела!
- Нет, самое большое счастье - выйти замуж за человека, за которого хотела выйти
другая!

Жеглов и Шарапов отдали хлебные карточки пострадавшей от воров женщине и сидят
через три дня у себя в комнате грустные (и голодные) Вдруг Жеглов спрашивает:
- А что, Шарапов, хотел бы ты сейчас супчика, да с потрошками?
- А кого потрошить будем, Фокс нам еще нужен...

Женщина в бюро знакомств объясняет, какого бы мужа хотелось ей иметь:
- Он должен быть вежливым, иметь разносторонние интересы, любить животных,
рассказывать мне всякие забавные истории, сообщать о событиях в мире и никогда
меня не перебивать.
- В таком случае вам нужен не муж, а телевизор.

- Чему вы так радуетесь? - спросили женщина у 98-летнего старика.
- Я разбил зеркало, - ответил он.
- Но это значит, что вас целых семь лет будут преследовать неудачи!
- Я знаю, - радостно отозвался он. - Разве это не замечательно?

Кандидат в парламент Бразилии получил на выборах три голоса.
- Один голос твой, второй мой, а третий чей? - с раздражением спрашивает жена. -
Я давно подозревала, что у тебя есть другая женщина.

- Говорят, ты женился на очень умной и красивой женщине!
- Кто тебе это сказал?
- Твоя жена.

- Моя жена самая подозрительная женщина в мире, - стал объяснять муж своему
закадычному другу. - Если я прихожу рано, она думает, что я явно что-то от нее
хочу, когда же я прихожу поздно, она думает, что я уже это где-то имел!

- Слушай, я уже два месяца не имел женщину.
- Так у тебя же жена.
- Ты бы еще маму вспомнил.

На прогулке жена говорит мужу:
- Когда идет какая-нибудь смазливая женщина, ты на нее так смотришь, будто
забываешь, что женат.
- Наоборот. Только тогда я про это и вспоминаю!

Жена писателя покорила женщин на вечере своим платьем.
- Боже, оно ведь стоит, ого-го!
- Сказка, поэма!
- Э, нет, милые, оно стоило мне целого романа, - сказал со вздохом писатель.

Муж, увидев, что жена вернулась с большой наполненной сумкой, говорит:
- Пора кончать с этим, женушка. Женщина в твоем возрасте не должна носить такие
тяжести.
- А что ты посоветуешь?
- Лучше сходить дважды.

Вернувшись домой после медового месяца, молодая жена говорит мужу:
- А теперь мы должны сразу договорится. Я не собираюсь убирать за тобой. Будучи
деловой женщиной, я всегда нанимаю людей и плачу им за услуги по ведению
хозяйства.
- Сколько?
- Восемь долларов в час. Ты можешь либо заработать эти деньги, либо оставлять их
ежедневно на столе.

Накануне выборов кандидат ходит в деревне по домам избирателей. Совсем уже
стемнело. Подойдя к очередному дому, он постучал. Дверь открыла женщина с хмурым
лицом и подозрительно спросила:
- Что нужно?
- Скажите, пожалуйста, к какой партии принадлежит ваш муж? - начал разговор
кандидат.
- Так вот, юноша. Я составляю ему именно ту партию, которая ему необходима, -
сказала жена.

- Что общего между женщиной и фотопленкой?
- И та, и другая любят темноту.

Женщина, страдающая головной болью, жалуется другой:
- У меня без конца болит голова!
- А я без него заснуть не могу!

- Что такое порядочная женщина, и что такое потаскуха?
- Потаскуха - это одинокая женщина, которая потоскует и ложится спать одна, а
порядочная любит порядок, сегодня один, а завтра другой.

- Кто такой массажист?
- Это человек, который получает от женщины деньги за то, за что другие получают
по морде.

Женщина говорит своей подруге, сидящей за рулем:
- Осторожней! Ты разве не видишь знак "Опасный поворот"?
- Именно поэтому я и хочу проехать прямо.

- Мой муж любит выкурить сигарету после хорошего обеда, - говорит одна женщина
другой.
- Это я одобряю - одна сигарета в год никому не повредит.

Женщина нормального роста вышла замуж за лилипута. Утром приходит на работу вся
измученная, растрепанная. Естественно, вопрос со стороны подруг - как это такой
маленький такое с тобой сотворил?
- Да он всю ночь по мне бегал и кричал - неужели ты вся моя?

Женщина жалуется подруге:
- Я недавно простудилась и не знаю чем лечиться. Перепробовала все таблетки,
пилюли, настойки и ничего не помогает.
- А ты UРSА пробовала?
- Ну что ты, я у мужа то брезгую.

Один сослуживец хвастается перед другим достоинствами своей жены.
- Она у меня действительно чудесная женщина. Когда я прихожу со службы, при
входе меня ждут тапочки и халат, на тумбочке лежит газета, а на столе готовый
обед. В кухне как всегда, нагрета большая кастрюля воды.
- А для чего? - интересуется брокер.
- О, она знает, что я ужасно не люблю мыть посуду в холодной воде.

Симпатичная блондинка шла по полутемной улице, как вдруг из кустов выпрыгнул
человек:
- Давай деньги! - потребовал он.
- У меня нет денег, - ответила она, дрожа от страха.
- Давай деньги, иначе я тебя обыщу, - пригрозил он. Женщина снова повторила, что
у нее совсем нет денег. Тогда грабитель вздохнул и приступил к обыску.
- Лучше сейчас же отдай деньги, - снова пригрозил он, - а не то я обыщу тебя по
настоящему!
- Но у меня нет денег! - взмолилась она. И он обыскал ее по настоящему.
- Да, похоже, что ты на мели, - наконец сказал он сердито. - У тебя
действительно нет денег. Тут женщина нетерпеливо закричала:
- Не останавливайтесь! Продолжайте! Я выпишу вам чек.

- Ты редкая женщина, очень редкая, ты просто такая редкая дура, что и не
встретишь еще!

Ну разве может женщина принести покой и уют домашнему очагу, как это делает,
например, телевизор?

- Послушай, сколько тебе лет?
- У меня переходный возраст: пенсию еще не дают, а женщины уже не дают.

Двоих выбросило на необитаемый остров. Один: - Сейчас бы женщину. Второй: -
Погорячее. Первый: - Да, и поджаристой корочкой...

Вопрос: Что общего между женщиной-программистом и морской свинкой? Ответ:
Морская свинка не имеет никакого отношения ни к морю, ни к свиньям.

Настоящий меломан - тот, кто, услышав голос женщины, напевающей в ванной,
нагибается к замочной скважине и прикладывает к ней ухо!

- Что вы прежде всего замечаете в женщине?
- Это зависит от того, в какую сторону она идет!

Вам, женщины! Донорская сперма отличного качества достанется той, которая сумеет
ее извлечь.

Женщина останавливает такси и говорит срывающимся голосом:
- В роддом. Да не гоните так, я там работаю.

В спальню заходит грабитель с пистолетом в руках.
- Какое счастье! - восклицает женщина. - Под кроватью мышь!

Едут в купе четыре женщины с курорта.: - Приеду домой, все мужу расскажу!: - Ну
и смелость!: - Ну и дура!: - Ну и память!

- Может ли женщина забеременеть от пыли?
- Может, если пыль стоит столбом.

- Может ли вегетарианец любить женщину?
- Может, если женщина ни рыба, ни мясо.

- Чем отличается женщина от лодки?
- Лодку сначала отталкивают, затем используют. Женщину - наоборот.

- Чем отличается женщина от такси?
- Женщина с огоньком никогда не бывает свободной.

- Что такое шансонетка?
- Женщина, у которой нет шансов.

- В чем интимное счастье женщины?
- В конце концов.

- Что может женщина сделать из ничего?
- Прическу, салатик и трагедию.

- Какая разница между статуей и женщиной?
- Статуя сначала падает, а потом ломается, женщина - наоборот.

- Какие недостатки у каждой женщины?
- Подходит любой ключ и нельзя поставить счетчик.

- Что такое шампанское?
- Жидкость для снятия женщины.

- Можно ли на ходу изнасиловать женщину?
- Нельзя, потому что бежать с поднятой юбкой легче чем с опущенными штанами.

- Почему женщин не берут в армию?
- Потому что по команде "ложись" они падают на спину.

- В чем отличие пессимиста от оптимиста?
- Пессимист уверен, что все женщины шлюхи, а оптимист на это надеется.

- Можно послать женщину в космос?
- Да, это достаточно далеко и притом вполне прилично.

В жизни каждой женщины бывают три периода: в первом она действует на нервы отцу,
во втором - мужу, а в третьем - зятю.

- Скажите, вы знаете эту женщину?
- Поверхностно. Был ее мужем 15 лет.

Женщина пришла за мясом, а ей предлагают рыбу. Говорят, что в ней много фосфора.
А она в ответ:
- Мне мужа кормить, я хочу, чтобы он у него стоял, а не светился.

Садится к таксисту женщина и сразу кладет ноги на приборную доску. Он ей
говорит: Сними ноги. Она ему: Эти ноги целуют, дурак! Он ей: Ну и что? У меня
член сосут, так я ж его на капот не выкладываю!

Встречаются два программиста
- Ты каких женщин предпочитаешь, коммерческих, shаrеwаrе или frееwаrе?
- А мне все равно, лишь бы timе shаring'а не было.

Женщина за рулем возмущенно говорит своей спутнице:
- Посмотри на этого кретина впереди: совершенно не умеет держать дистанцию, едет
прямо перед нами.

- Эта женщина страдает за веру.
- А во что же она верит?
- В то, что может носить 35 размер обуви на 39 размер ноги!

- Сколько при женщине должно быть зверей?
- Четыре: песец на шее, ягуар в гараже, тигр в постели, и козел, который платит
за все это.

Разговаривают две женщины.
- Что-то у меня без конца сердце болит.
- А я без конца вообще жить не могу.

Две пожилые женщины встретились после долгой разлуки. Одна говорит:
- Какие мы были красивые некогда, особенно я... Вторая отвечает:
- А теперь мы так плохо выглядим, особенно ты...

Дневник онаниста: Понедельник - дрочил правой рукой (кайф!). Вторник - дрочил
левой рукой (вечный кайф!). Среда - имел половую связь с женщиной (слабое
подобие левой руки).

Первый брак часто оказывается неудачным потому, что женщина торопится в него
вступить, а торопиться она потому, что хочет успеть вступить во второй брак,
если первый окажется неудачным.

Грабитель на улице обращается к женщине:
- Деньги, мадам! Да побыстрее! Подумайте, что будет, если струя из водяного
пистолета размоет косметику на вашем лице.

Грабитель останавливает на улице женщину и спрашивает ее:
- Не хотите ли поделиться со мной деньгами?
- Хочу, - так же вежливо отвечает женщина, - если они у вас лишние.

По улице идет полная женщина, подходит нищий:
- Мадам, я пять дней уже ничего не ел.
- Да, если бы у меня была такая воля...

Регистратор спрашивает у женщины.
- Незамужняя?
- Да. Дважды.

- На вас, женщин, тратится в два раза больше средств, чем на всю оборонную
промышленность!
- Так у нас и побед больше!

По шоссе едет женщина и слышит объявление по радио:
- Внимание! На шоссе появился дорожный пират, едущий против движения... Женщина
высовывается из окна:
- О Боже, если бы только один! Их тут великое множество!

Немецкому философу Иммануилу Канту задали вопрос:
- Какие, по вашему мнению, женщины склонны к большей верности - брюнетки или
блондинки? Не задумываясь, Кант ответил:
- Седые!

Двоих выбросило на необитаемый остров. Один:
- Сейчас бы женщину. Второй:
- Погорячее. Первый:
- Да, и поджаристой корочкой...

Женщина разговаривает с Софи Лорен:
- Знаете, из вас вышла бы отличная актриса.
- Да, но я - Софи Лорен.
- Это ничего, имя поменять можно...

Женщина передает парнишке билетик, чтобы тот прокомпостировал. Тот смотрит, а он
уже дырявый.
- Да ведь он же уже прокомпостирован!
- Ничего! Там еще место есть!

Два тигра в клетке:
- Вон, смотри, опять идет та женщина, которая всегда дает нам по куску мяса, но
я никак не пойму, зачем она каждый раз оставляет возле тебя букетик цветов?
- А она была замужем за тем чудаком, которого я съел месяц назад.

Как-то на дальнем севере Геолог переспал с местной представительницей женского
пола И чукотская женщина забеременела Геолог сидит в компании друзей и обсуждает
этот случай "Не знаю как это получилось вроде предохранялся" Э А как ты
предохранялся Да как, как все простыню на голову накинул ей.

- Не знаете, что здесь случилось?
- Женщину обокрали.
- Не знаете, много у нее отняли?
- По крику можно определить. Такой визг тысячи на четыре потянет.

- Уходите, пожалуйста, немедленно, не то я позову мужа, - говорит хозяйка
нищему.
- А вашего мужа нет дома.
- Откуда вы знаете?
- Человек, который женился на такой женщине, приходит домой только поесть.

Садится женщина в такси на заднее сиденье, и забрасывает ноги таксисту на плечи.
- Не понял!
- Между прочим, эти ноги некоторые целуют!
- Ну и что! У меня некоторые член сосут, мне его что - на капот повесить?

Пустыня, солнце, песок. Кругом бегают вараны. Посреди барханов стоит юрта, в
юрте стоит аквариум и в нем плавает Ихтиандр. В юрту заходит женщина в парандже
и халате:
- Салям, Ихтиандр-ака. Бешбармак кушать будешь?
- Ду-у-ра! Я рыбы хочу, я - Ихтиандр!

Встречаются две женщины:
- Маша, почему когда ты стираешь белье - всегда светит солнце?
- Очень просто... Утром поднимаю одеяло, если у мужа стоит, то будет хорошая
погода...
- Господи, да кто же это стирает то по праздникам!..

Рассказывает Бетмен графу Дракуле:
- Лечу как-то над городом и вижу: женщина с офигенной фигурой, обнаженная, да
еще и раком стоит. Ну я как разогнался, как всадил...
- Ну и как? Она, наверно, обалдела?!
- Да нет, не она - человек-невидимка!

Молодая женщина приходит к ворожее.
- Пять лет тому назад я была у вас, - говорит она, - и вы предсказали, что у
меня будет муж и пятеро детей.
- Прекрасно!
- Теперь я пришла узнать, когда у меня будет муж?

Бродяга постучался в дверь и, когда она открылась, спросил у хозяйки:
- Прошу прощения, мадам, но не смогли бы вы пришить мне пуговицу к пальто?
- Конечно, почему же нет? - ответила добрая женщина. - Заходи. Бродяга зашел в
дом и подал хозяйке пуговицу.
- Очень хорошо, - ответила она, - а где же пальто?
- О, мадам, у меня нет больше ничего, кроме пуговицы, и я думал, может быть, вы
пришьете к ней какое-нибудь ваше пальто...

Абдулла поймал Сухова.
- Если в темноте узнаешь мою жену, стреляю в воздух, не узнаешь - тебе в голову.
Женщины построились, нагнулись. Сухов.
- Зарика, - выстрел в воздух, Сухов переходит к следующей.
- Зульфия, - выстрел в воздух.
- Гюльчатай, - то же самое. Происходит небольшая заминка. Сухов шепотом:
- Саид, а ты что здесь делаешь?
- Стреляли...

Стоят два парня. Мимо проходит красивая женщина.
- Ты ее знаешь?
- Знаю. А ты?
- Тоже знаю.
- А у тебя с ней что-то было?
- Нет. А у тебя?
- Нет.
- Вот блядь!

Женщина на вечеринке:
- Скажите, где та хорошенькая служанка, которая только что разносила коктейли?
- Вы желаете что-нибудь выпить?
- Нет, я желаю знать, где мой муж.

Ползет по тундре геолог. Сознание потерял... очнулся в чуме у костра. Рядом
женщины сидят. Самая молодая - лет пятидесяти - спрашивает:
- Геолога мяса хоцит?
- Хочет-хочет! - отвечает геолог. Поел он, другая - лет под семьдесят - вопрос
задает:
- Геолога цяю хоцит?
- Хочет-хочет! - отвечает геолог. После чая вступает в разговор самая старшая -
лет, эдак, девяноста:
- Геолога бабу хоцит? Геолог даже онемел от возмущения... А старуха снимает со
стены винтовку, клац-клац затвором... и уверенно так говорит:
- Хоцит-хоцит...

Женщина рассказывает подругам:
- Представляете, сплю я как-то одна в квартире и вдруг слышу шорох. Зажгла
ночник и вижу - по комнате шастает незнакомец, явно вор, но симпатичный. Ну, я и
говорю ему: Чтобы через два часа и духу вашего здесь не было!

Темно. Ночь. Идет женщина по дорожке. Слева забор, за ним стройка. Справа -
пустырь. Тут сзади голос:
- Стой! Стала.
- Нагибайся! Нагибаясь спрашивает:
- Колготы снимать?
- Нафиг мне твои колготы. Мне через забор перелезть.

Заходит женщина в подъезд, а там мужик стоит, отливает. Женщина в испуге
шарахается, сдавленно вскрикивает. Мужик:
- Не бойтесь, женщина! Я его держу...

Опрос... у мужика спрашивают:
- Что вы больше всего любите?
- О-о-о, курить люблю, так бы целыми днями и курил, курил...
- Ну а еще что?
- А еще с женщинами.. ну это! Так бы целыми днями безостановочно, Ну весь бы
туда залез, одни губы оставил!
- А это еще зачем?
- Курить люблю!

Мужчина пробует прокомпостировать талончик, но безуспешно. Женщина спереди него:
- Мужчина, вы уже третью остановку на мне лежите, а засунуть не можете. Мужчина
отвечает:
- Я же не виноват, что он сморщился.

Мужик пристал к женщине, начал ее раздевать. Она кричит:
- Гад! Скотина! Фашист! Козел! Балбес! Дурак! Дурачок! Дурашка... Лапушка...

Что милее всего на свете?
- Сон. Положи рядом со мною красивую женщину, но если хочешь спать, то не
обратишь на нее никакого внимания.

Какая разница между женщиной и стеклом?
- Если стекло покрывают матом, оно белеет, а женщина краснеет.

Можно ли изнасиловать женщину на центральной площади?
- Нет. Будут мешать советами.

Муж и жена на пляже. Муж провожает взглядом каждую женщину.
- Ты все-таки со мной! - раздраженно замечает жена.
- Если я на диете, это не значит, что я не могу посмотреть все меню.

Идет суд, ведется перекрестный допрос женщины, обвиняемой в убийстве мужа.
- Так, значит, вы подсыпали яд в пищу, которой потчевали мужа 13 января?
- Да!
- И что же произошло?
- Он сел за стол и спокойно поужинал.
- И вы не почувствовали никакого угрызения совести?
- Почувствовала... когда он попросил добавки.

- Я слышала, ваш муж ушел от вас к другой женщине?
- Ничего удивительного. Он частенько ходит к разным шлюхам. Кстати, у вас его
нет?

Разъяренный муж кричит жене:
- Этот наглец лифтер похвастался тем, что перетрахал в лифте всех женщин нашего
подъезда, за исключением одной!
- Конечно, - отвечает жена, - какой нормальный мужчина позарится на эту уродину
Верку с пятого этажа.

В море, недалеко от берега, женщина взывает о помощи:
- Тону-у-у-у... Спасите, тону. Нет, нет, не вам, а брюнету, который за вами, в
нейлоновых плавках.

Не помню пробегал тут такой или нет. Подходит мужик(М) в баре к женщине(Ж) и
пытается завязать разговор (Ж)- ВЫ не по адресу я лесбиянка (М)- а что это
такое? (Ж)- видишь у стойки блондинку я хочу провести с ней ночь. (М)- Ну тогда
я тоже лесбиянка.

Пираты захватили корабль. Построили пассажиров на палубе.
- Мужчины - к левому борту, женщины - к правому! Женщин за борт, а мужчин будем
трахать. Одна женщина с надеждой спрашивает:
- А разве мужчин трахают? Мужики хором:
- Еще как трахают!

По пустыне верблюд идет. Гордо восседает на нем муссульманин, впереди
(закутавшись в паранджу) жена его идет. Подходят к оазису, там старик сидит.
- Ай, Ахмет, ты разве не знаешь, что по корану не должна женщина впереди мужчины
идти? Женщина, смутившись, отходит назад и прячется за верблюда.
- Когда коран писали - минных полей не было. Иди, Зульфия, иди!

Объявление: "Кооперативу на постоянную работу требуется опытный бухгалтер (можно
женщина), а также опытная женщина (можно бухгалтер).

У одного покорителя женских сердец берут интервью:
- А вот скажите, почему Вас очень любят все женщины без исключения?
- Не знаю, - ответил тот, лизнув левый глаз.

Один мужчина оказался на острове амазонок... Женщины с удовольствием
пользовались им. Когда же силы его иссякли, его решили умертвить.
- Твое последнее желание, мужчина, говори!
- Пусть предаст меня смерти самая некрасивая из вас. И мужчина остался живым!

- Где у женщин расположен аппендикс?
- Как войдешь - налево.

Попали на необитаемый остров 10 мужиков и одна женщина. Через год женщина
сказала: - "Я так больше не могу." - и умерла. Еще через год мужики сказали
- "Мы так больше не можем" - и похоронили ее. Еще через год мужики сказали
- "Мы так больше не можем" - и откопали ее. (И т.д.)

Мужик просыпается поутру с незнакомой женщиной.
- Слушай, ты кто?
- Валя.
- Какая Валя?
- Ты не помнишь? Мы познакомились в "Одуванчике", потом пошли в "Фиалку"...
- Слушай, а сколько тебе лет?
- Тебе не кажется, что это невежливый вопрос? Женщине столько лет, на сколько
она выглядит.
- Не пизди! Столько не живут!

- Эй мужик! А ну уступи место беременной женщине!
- Что-то по тебе не заметно, что ты беременна?
- А ты что, хотел чтоб через полчаса и уже было заметно?

женщины возвращаются с юга домой. Одна говорит:
- Приеду домой, все мужу расскажу. Вторая подумала "Во смелая!", третья "Во
дура!", четвертая "Во память!"

Конкурс журнала "Работница" "Знаем ли мы женщин?". Первое место занял Петя
Сидоров, 10 лет. Письмо в оргкомитет конкурса от участника: "Я знаю женщин с 12
лет, а сейчас мне уже 68, а вы говорите что этот мальчишка знает их лучше
меня!". Ответ оргкомитета: "На наш первый вопрос - "Где у женщин больше всего
вьются волосы, Петя правильно ответил - "в Центральной Африке", а Вы что
ответили? Да еще и нарисовали. На наш второй вопрос - "Как называется главный
орган у женщин?", Петя правильно ответил - "Всемирная Федерация Женщин", а Вы
что ответили? Да еще и нарисовали. На наш третий вопрос - "Чего каждый месяц с
нетерпением ждет женщина?", Петя правильно ответил - "Журнал "Работница"". А Вы
что ответили? Хорошо хоть не нарисовали."

Интересно, почему это мужчины хвалят женщин за целомудрие, но не одобряют тех,
кто пытается сохранить его?

- Милый, почему Иван Иванович разошелся с женой?
- Видишь ли... у них были разные вкусы - она любила мужчин, а он - женщин.

Сидит дама. Рядом стоит мужик, а у него на запястье руки, которой он держится за
верхний поручень висит пакет с яйцами. Женщина ему: "Мужчина, ну что вы мне свои
яйца на голову кладете!"

Прогуливались как-то раз Шкляринский с Дворкиным. Беседовали на всевозможные
темы. В том числе и о женщинах. Шкляринский в романтическом духе. А Дворкин - с
характерной прямотой. Шкляринский не выдержал:
- Что это ты? Все - трахал да трахал! Разве нельзя выразиться более прилично?!
- Как?
- Допустим: "Он с ней был". Или: "Они сошлись"... Прогуливаются дальше,
беседуют. Шкляринский спрашивает:
- Кстати, что за отношения у тебя с Ларисой М.?
- Я с ней был, - ответил Дворкин.
- В смысле - трахал?! - переспросил Шкляринский.

Заходит обнаженная женщина в бар и говорит бармену:
- Стакан виски! И что вы на меня такими глазами смотрите, вы что, голых
женщин не видели? Бармен и отвечает:
- Да я вот просто думаю - откуда вы деньги доставать будете!

Муж читает журнал и кричит:
- Жена! Слышь, что делается? Мужикам платят женщины за это дело! Вот классно,
платили бы мне хотя бы по 100 тыс.!
- А кто бы тебя кормил? Ты же дома и 200 тысяч в месяц не зарабатываешь.

Звонит женщина подруге и спрашивает:
- Где ты проводишь праздник?
- Да, наверное, дома, одна.
- Знаешь, приходи ко мне, я пригласила 16 мужиков, повеселимся.
- Да ты что, спятила, они же нас в доску затрахают.
- Да ты не переживай! 50% из них "пьяницы".
- Ну, все равно восемь остается.
- Ну и что? 50% из оставшихся импотенты.
- Дак все равно четверо остается.
- Ну, ты интересная женщина. А если нам с тобой по второму разу захочется?

- Женщина!
- А Вы уверены?!
- Девушка!
- А Вы проверяли?!
- Постойте!
- Стоя не привыкла.
- Одну минуточку.
- А Вы успеете?
- Да я как-нибудь.
- Это Вы с женой как-нибудь, а со мной - как следует.

За праздничным столом один подвыпивший мужчина хвастается:
- Когда я был молодым, то женщины меня на руках носили. Одна из женщин:
- Оно и видно, что поношенный.

- Тебе, старый дурак, уже 60, а, вместо того, чтобы взять в жены скромную
50-тилетнюю женщину, женишься на 18-тилетней. Это же самоубийство!
- Лучше погибнуть от острого булатного ножа, чем от старой ржавой пилы.

Приходят две женщины на ипподром
- Ну на какую ставим?
- У меня 3-ий размер груди Давай на него и поставим! Поставили и выиграли! Мужья
тоже решили посетить ипподром
- Ну на какую будем ставить
- Я свою жену за ночь 7 раз беру
- А я восемь, давай на 8
- Ну давай Поставили и проиграли! МОРАЛЬ: Не надо ля-ля!

Встречаются два мужика, один другого спрашивает:
- Как у тебя с женщинами дела?
- Что ты, никак. Уже семь лет у меня совершенно не стоит...А у тебя?
- Тьфу-тьфу, чтоб не сглазить. У меня всего два года!

На работе женщины решили, из щепетильности, это дело в постели называть
"Приветом". Приходит одна на следующий день на работу и говорит "Привет"!
Приходит другая - "Привет, привет"! Все вокруг с завистью - вот муж как любит
жену! Приходит третья - "Привет, привет, большой привет и утром два привета"!
Третья: "Привет, привет, привет, привет. И в рот привет, и в нос привет, и в ухо
два привета!"

Вертикальная пещера. Летят два спелеолога, один - вверх, другой - вниз.
Встречаются примерно на середине. Один другого спрашивает:
- Ты почему вниз летишь?
- Женщина навеску сделала. А ты почему наверх?
- Женщина примус разожгла.

Мужик просыпается после вчерашнего, смотрит - рядом в постели какая-то старая
шлюха. Он с ужасом спрашивает: (М) - Ты как сюда попала?! (Ш) (кокетливо) -
Негодник, сам меня сюда затащил... (М) - А тебе лет-то сколько? (Ш) (так же) -
Женщине столько лет, на сколько она выглядит. (М) - Врешь, столько не живут!
Вариант 2 отличается последней фразой мужика:
- Врешь, мне столько не выпить!

Подходит к закрытой двери женщина и дергает за ручку, дверь не открывается.
Рядом сидят мужики, играют домино. Один говорит:
- Да вы сильнее дергайте. Она подергала, но дверь так и не открылась.
- Вы сильнее, сильнее дергайте! Она подергала еще сильнее и говорит:
- Так тут же закрыто.
- Конечно, закрыто. А мы думали, вам ручка нужна.

Мало того, что это пошло, так еще и неправильно: Женщины делятся на девушек, дам
и старушек. Девушки делятся на еще девушек, уже девушек и девушек с ребенком.
Дамы делятся тоже на три вида: "дам", "не дам" и "дам но не вам". А старушки
делятся почкованием.

Одна подруга спрашивает другую:
- Слушай, а о чем разговаривают мужики, когда остаются одни?
- О том же, о чем и женщины, когда остаются одни.
- Но это же ужасно!

Мужик разговаривает с Мефистофелем. Тот ему говорит:
- Я исполню 3 любых твоих желания. Русский ему отвечает:
- Ну, "Мерседес". Ну, квартиру пятикомнатную. Ну, женщину красивую. Мефистофель
все исполнил. Мужик его спрашивает:
- А за что все это?
- Взамен я возьму твою душу. Мужик долго-долго думает, а потом вдруг спрашивает:
- Слушай, а в чем подкол-то?

- Может ли женщина стать вратарем?
- Да, если выдержит 11-метровый.

Пришел как-то сантехник по вызову. Открывает ему женщина. Как всякий порядочный
сантехник, он свое сантехническое дело сделал, пришла пора расплаты.
- Сколько с меня? - вопрошает женщина.
- 25.
- А так? - опуская с одного плеча халат.
- 25.
- А так? - расстегиваю халат на груди.
- 25!
- Ну а вот так!? - скидывая халат, под которым ничего, кроме нее самой.
- 25!
- Ну и хуй с тобой! Забери! - в истерике женщина бросает ему 25 рублей...
Сантехник уходит. Заходит он в пивную и подходит к стойке, бросает 25 руб:
- Пива, на все! Бармен:
- На все? Сантехник:
- Не хотел 15 минут постоять - пусть теперь ссыт всю ночь!

Идет игра "Что? Где? Когда?" Ворошилов:
- Назовите семь возрастов женщин.
- Новорожденная, ребенок, девушка, молодая женщина, молодая женщина, молодая
женщина, молодая женщина.

Зона. Пахан говорит:
- Сегодня мы будем трахать женщину Васю!
- Васю нельзя, он в изоляторе!
- Тогда сегодня мы будем трахать женщину Петю!
- (Петя) А Меня вчера трахали, я сегодня выходная!
- Тогда Мы будем трахать женщину Колю!
- Пахан, меня тоже нельзя!
- Это чего?
- А я вчера зеленых слив объелась, так у меня сегодня месячные!

Очень зрелая женщина:
- Замужество - это мираж, с дворцами, пальмами, верблюдами... Потом исчезают
дворцы, пальмы... И ты остаешься с одним верблюдом и его вечной жаждой!

Мужик (М) снимает женщину. Имеет мимолетную связь. Утром просыпается в
непонятках. В памяти запечатлелось, что у женщины было три груди. Он срывает с
нее одеяло. Две: -О. Она просыпается: "Что случилось?" М - Представляешь -
показалось, что у тебя три груди: -О Ж - Дык это ты у меня фурункул высосал...

В купе вагона оказались незнакомые мужчина и женщина. Разговорились, и
выяснилось, что каждый из них познал горечь супружеской неверности. Тогда
мужчина предложил своеобразно отомстить своим неверным отсутствующим половинам.
После некоторого сопротивления дама согласилась... Спустя некоторое время
мужчина предложил повторить акт возмездия, после чего успокоился. Тут инициативу
взяла в свои руки дама:
- Вы знаете, как вспомню того подлеца, так бы и мстила, мстила, мстила...
- А вот я по натуре не злопамятен... - сонным голосом отвечает попутчик.

Ночь, по дороге идет дама, навстречу ей выскакивает грабитель, направляет на нее
пистолет:
- Деньги!
- Где?
- Жить хочешь?
- С тобой?
- Снимай шмотки!
- А ты?
- Слушай, еще пикнешь, я тебя изнасилую!
- Пи! Пи! Пи!

Дама в зоомагазине:
- Вы продали мне вчера попугая, но если бы вы слышали, что он говорит! Просто
ушит вянут!
- Да, птичка не очень воспитана, но ведь она не пьет и не курит!

Дама приходит наниматься в фирму на работу.
- Сколько вам лет, мадам? - спрашивают ее.
- Я недавно подошла к тридцати, - кокетливо отвечает она.
- Да? И что же вас так задерживало в пути?

Очень пожилая дама говорит мужу:
- Теперь, когда я так коротко подстригла волосы, я уже не похожа на старуху?
- Конечно! Ты теперь похожа на старика.

Дама спрашивает у художника:
- А мой портрет будет действительно прекрасным?
- Конечно. Вы себя даже не узнаете.

Дама обращается к художнику:
- Скажите, а вы можете нарисовать меня в обнаженном виде?
- Нет ничего проще, - радуется художник и проворно начинает раздеваться.

Одна настойчивая дама спросила Шоу, как надо писать, чтобы стать хорошим
писателем. Шоу ответил:
- Слева направо.

Дама оборачивается к сидящему сзади нее в зале зрителю:
- Вам не мешает мое перо на шляпе?
- Нисколько! Я его отрезал и теперь все прекрасно вижу!

Дама наезжает на регулировщика и кричит:
- А разве вы могли ожидать другого выхода, коли стоите в самом центре
перекрестка?

Дама спрашивает нищего:
- А зачем вы в каждой руке держите по шляпе?
- Я открыл филиал.

Дама дает римскому нищему 10 лир и говорит ему:
- Вы могли бы и поблагодарить!
- Вы что не видите, что я глухонемой? И хотите, чтобы за 10 лир произошло чудо?!

Дама в зоопарке восхищается страусами.
- Скажите, пожалуйста, - спросила она служителя. - Они когда-нибудь роняют
перья?
- Обычно нет, мадам, но могут уронить, если увидят десять долларов.

Дама в зоопарке спрашивает у служащего:
- Извините, вы не скажете, этот бегемот в клетке - самец или самка?
- Мадам! Мне всегда казалось, что это может быть интересно только другому
бегемоту...

Ставили "Риголетто". Шла сцена, где шут в отчаянии рвет на себе волосы, узнав о
позоре своей дочери. В партере шепчутся две дамы. Дама не слишком образованная:
- Чего это он впал в истерику? Дама более образованная:
- Видите ли, раньше это считалось грехом...

На светском балу во время танца дама, одетая в сильно декольтированное платье,
спрашивает своего партнера по танцу:
- Сэр, как вы находите мое платье?
- Простите, леди, но я его вообще не нахожу.

Прекрасный солнечный летний день. Три дамы расположились за городом на красивой
лужайке и весело болтают. Рядом сумки, в которых все нужное для пикника. Одна
дама посмотрела на солнышко и сказала:
- Вот почему мы отложили похороны на завтра.

Едет дама в купе с мужчиной. Начала раздеваться перед сном. Отстегнула ногу,
положила рядом, отстегнула руку, отстегнула грудь, тоже положила на столик.
Мужик на верхней полке смотрел-смотрел и говорит:
- Если будете отсоединять женский орган, бросьте сюда, на верхнюю полку!

Дама, занимаясь изучением гороскопа своего мужа, вдруг вскрикивает:
- Ну надо же, до чего здорово!
- Что здорово? - интересуется муж.
- Из твоего гороскопа видно, что, если бы ты родился на два дня позже, ты был бы
умным, нежным и ласковым.

Садится дама в такси и едет домой. Около дома обнаруживает, что потеряла
кошелек, и говорит таксисту, что ей нечем расплатиться. Таксист молча
разворачивается, едет в лес и расстилает на траве простыню.
- Что вы, у меня же трое детей, - говорит дама.
- А у меня сорок кроликов! Рви траву и клади сюда, - говорит таксист.

Вицин, Никулин и Моргунов договорились с тремя дамами встретиться на пляже. Как
узнать?
- Мы будем в купальниках в горошек. Приходят на пляж. Смотрят:
- Наши! - говорит Моргунов.
- Наши! - говорит Никулин. Вицин испугался и просит:
- Пошли отсюда, ребята, а то на их горошек у нас майонеза не хватит.

Дама поднимается по лестнице в здании парламента и случайно оступилась.
Проходивший мимо спикер парламента помог ей подняться.
- О, большое вам спасибо, господин спикер. Чем я могу вас отблагодарить за
помощь?
- Если вас не затруднит, то на следующих выборах отдайте свой голос за мою
партию.
- Но ведь я ушибла колено, а не голову!

Дама протягивает чек в кассу банка и смущенно говорит:
- Простите, что подпись мужа немножко неразборчива... Я и не предполагала, что
он так струсит, увидев в моих руках пистолет...

Останавливает такси дама с собачкой, собачку сажает на переднее сидение, а сама
сзади пристроилась. Таксист, не оборачиваясь, спрашивает:
- Ну, куда эту сучку повезем? Дама (возмущенно):
- Это не сучка, это кобель!
- Ну дык я у него и спрашиваю...

Приходит дама (Д) в ИЧП занимающееся искусcтвенным оплодотворением, ну и
встречает ее там мужик. Д: - Вот! Хочу ребенка, однако! М: - Пожалуйста!
(достает колбу с прозрачной жидкостью) Вам какого? Д: - Со светлыми волосами! М:
- Пожалуйста! (добавляет туда белую жидкость) Д: - И чтоб глаза были голубыми!
М: - Как пожелаете! (добавляет голубую жидкость) Д: - И чтоб на Бельмондо был
похож! М: - Нефиг делать! (засыпает пестрого порошка и хорошо встряхивает)
Протягивает даме. М: - Вот, пожалуйста, выпейте! Д: (выпивает) - Ах! (падает в
обморок) М: (раcстегивая ширинку)
- Бельмондо, Бельмондо! Какой получится - такой получится!

Гуляют по лесу двое - Маня с Ваней. Видят - летающая тарелка на поляне. А около
нее парочка инопланетян. Подошли, скорешились. Решили дамами махнуться,
попробовать, сравнить. Разошлись в разные стороны. Маня посмотрела на агрегат
инопланетный, вздохнула:
- А подлиннее он бывает?
- Элементарно. Покрутил себя за ухо, аппарат в полтора метра стал!
- Ой, нет это слишком!... Отрегулировал.
- А нельзя ли чуть потолще? Другим ухом и это отрегулировал. Сделали дело. Маня
лежит, млеет. Вдруг как захохочет. Инопланетянин смутился:
- Ты чего?!...
- Да представила, как твоя подруга моему хахелю уши вертит...

Парфюмерный отдел. Подходит чудак к прилавку:
- Мне бутылочку тройного и бутылочку гвоздики.
- Ну а зачем вам гвоздика? Возмите сразу две бутылки тройного.
- Не надо. С нами дама.

Дама звонит электрику:
- Я просила вас вчера прийти починить звонок!
- А я у вас был!
- Но я никого не видела!
- Я позвонил, мне не открыли, и я ушел.

Дама - партнеру по танцу:
- Да что вы меня вертите, как сумасшедший? Это же медленный танец!
- Да-а? А на пластинке написано - 33 оборота в минуту...

Дама ведет на поводке болонку. Неожиданно болонка цапнула за ногу прохожего. Тот
порылся в кармане, достал конфетку и протянул ее болонке. Дама удивленно:
- Надо же, собачка его укусила, а он ей конфетку дает!
- Ну да, как же, дам я ей конфетку. Я хочу узнать, где у нее морда, и по зад
пнуть.

Горный аул. К седому морщинистому старцу подходит корреспондент:
- Вы, наверно, никогда не вина не пьете?
- Пью, в день по 3 литра...
- Ну, значит, не курите?
- Да пачки три уходит.
- А с дамами, наверно, совсем не...
- Да как не...Что ж я - не человек что ли?!
- Как же вы до таких лет дожили?!
- До каких "таких"?! Мне 32!

На остановке стоит волосатый мужик, к нему подходит маленькая девочка, смотрит
во все глаза и спрашивает:
- Дядя, вы папуас?
- О! Я и в попу ас я и в пысу ас!

Сидит в песочнице девочка. Мимо идет мужик:
- Ой, какая прелестная девочка! Как тебя зовут?
- Пошел ты, мужик нахуй !
- А ремешком по попке?
- А лопаткой по еблу?

Маленькая девочка спрашивает у рэкетира:
- Дядь, а зачем тебе такие большие руки?
- А это чтоб кто денег не дает, того бить.
- А зачем тебе такие большие ноги?
- А чтоб если кто убегает, догнать и бить.
- А зачем тебе такая маленькая голова? Чтоб попасть было труднее?
- Ага. А еще я в нее ем!

Сидит девочка в песочнице - вокруг лужа крови, волосы дыбом, глаза болтаются на
нервах, ноги поломанные, в одной руке держит легкие, а в другой сердце и
говорит: НУ НИ ФИГА Ж СЕБЕ ЧИХНУЛА!

Вопрос первокласснице:
- Девочка, ты можешь сделать миньет за портьерой?
- Хм... А что такое портьера?..

- Скажи, мамочка, у меня скоро день рождения?
- Да, моя радость, скоро. А почему ты об этом спрашиваешь?
- Просто хочу знать, не пора ли мне уже стать хорошей девочкой...

Девочка играет в песочнице. Подходит мужик с ружьем.
- Девка, жить хочешь?
- С тобой, что ли, старый?

Мужик высовывается из окна "Жигуленка":
- Эй, девочки, вас подвезти?
- Мы не девочки - нас уже подвозили.

- Ах ты мерзкая рожа!
- А ты... ты - девочка!
- Это я-то девочка?! Да чтоб у тебя во лбу такая дыра была!

- Говорят из родильного дома. Сообщите, пожалуйста, Иванову, что у него родилась
тройня, - девочки.
- О, только не сейчас. Он бреется.

Сидит в песочнице девочка из Чернобыля, абсолютно лысая и на голове бантик Мужик
идет мимо, остановился, глаза вылупил:
- Девочка! Как у тебя бантик-то держится?!
- Как держится! Как держится! Как в детстве гвоздиком прибили, так и держится!

В детском саду один говорит другому:
- Ты девочками интересуешься?
- Нет.
- Импотент, значит.

В детском саду повариха спросила малышей, какую яичницу они хотят на обед.
- Мне... с открытыми глазами! - заявил один.
- А мне - с прищуренными! - поддержала его бойкая девочка.
- А мне... а мне - совсем сонную! - нашелся третий.

Маленькая девочка(Д), у которой от рожденья нету рук(совсем) говорит маме(М): Д:
- Мамочка, хочу варенья! М: - Ну возьми же себе - оно там в шкафу на полке... Д:
- Ну мамочка, но у меня же нет рук, как же я его возьму? М: - А нет рук - нет
варенья!

Девочка сидит в песочнице, а мужик на лавочке сидит, курит. Так прошло полчаса,
а девочка так и не шевельнулась. Наконец она встает и собирается уходить. Мужик:
- Девочка, а что ты там так долго делала? Девочка басом:
- Чего, чего! Блевала я!

Встречаются в бане первоклассница и десятиклассница. Первоклассница:
- А, что это у тебя между ног?
- Мочалка, девочка.
- А она тебе трахаться не мешает?

В электричке, по проходу, бежит маленькая девочка и поет
- ля-ля ля-ля.
- (басом) МУЖИК НОГИ УБЕРИ!
- ля-ля ля-ля.

Мужик 15 лет в зоне отсидел. Вышел - солнышко светит, весна, хорошо. Смотрит - в
песочнице маленькая девочка играет. Хорошо так стало у мужика на душе, тепло.
Собрал он все самое лучшее, что было у него в душе, погладил девочку по головке
и от чистого сердца хриплым злобным голосом произнес:
- Млеешь, падла!

Сидит маленькая девочка в песочнице. Нарядная такая, в лаковых туфельках, в
белых колготочках, с бантиком, и нервно что-то запихивает в рот. Мимо идет
мужчина и спрашивает:
- Девочка, девочка, а что ты ешь?
- Не знаю, оно само приползло.

Значит так, совращает взрослый дядь(В) маленькую девочку(д) на миньет(м)
(тьфу...) (В) - Возьми... (д) - Да не...Противный! (В) - Ну давай шоколадом
намажу! (д) - Давай. Сделано (д) - Все равно противно. (В) - Давай мармеладом?
Сделано (д) - Не, противно (В) - Ну орехами давай! Сделано (д) - Ну давай,
теперь возьму (В) - АААА! Щас! Теперь я и сам возьму!

Мосье с подбитым глазом и с рукой в гипсе встречает друга.
- Что с тобой случилось?
- Ты помнишь того тщедушного субъекта, который веселился вчера в баре с тремя
хорошенькими девочками?
- Да!
- Так вот он оказался не таким уж тщедушным!

Золушка собирается на бал. Фея предлагает ей свои услуги:
- Давай я тебе бальное платье дам, девочка моя.
- Не надо крестная, у меня есть прекрасная кожаная курточка!
- Тогда возьми хрустальные туфельки.
- Да не надо, у меня хорошие кроссовки есть! Лучше подари-ка ты мне спиральку,
там принц все-таки будет. Делать нечего, подарила. Наутро возвращается Золушка
вся измученная, ноги в раскорячку и говорит:
- Что же это вы меня, крестная, не предупредили, что ваша спиралька в двенадцать
часов в тыкву превратится?!

Девочка б белом платьице, белых туфельках, с белым бантиком на голове гуляет с
маленькой белой пушистой собачкой. Прохожие останавливаются и начинают умиленно
спрашивать:
- Ой, девочка, какая ты хорошая, красивая, как тебя зовут?
- Маша...
- Ой, Машенька, а какая у тебя замечательная собачка.Как ее зовут?
- Свинюшка...
- А почему же свинюшка? - удивляются прохожие.
- Почему, почему? ПОТОМУ ЧТО СВИНЕЙ ТРАХАЕТ!

Звонит мужик в публичный дом.
- Я хочу заказать девочку на час.
- Толстую или худую?
- Все равно, я, в общем, безрукий...
- Высокую или низкую?
- Все равно, я, в общем, безногий...
- Блондинку или брюнетку?
- Все равно, я, в общем, слепой...
- Ну а хуй-то у вас есть?
- А чем я, по-вашему номер набирал?!

Звездочки в кучку, трусики в ряд ся приехал отряд октябрят. Глухое сопенье - ни
вскрика, ни стона, Лишь плачет безногая девочка Тома. Познал ее сзади вожатый
Федот И рядом слепого Фому познает. Но тут самосвал тихо к ней прирулил И
детскую ревность бетоном залил.

(И)исус висит на кресте. Мимо идет (Д)девочка. И. просит Д.:
- девочка, вытащи гвозди! Девочка долго мучается, наконец вытаскивает гвозди из
ладоней И. И. (падая лицом вниз):
- а ноги то, дура!...

Идет мужик по пляжу, колоду карт тасует... Смотрит - сидят три девушки, скучают.
Он подходит и спрашивает:
- Ну что, девочки, в очко или в преферанс?
- А в преферанс - это куда?

Идет маленькая девочка по плацкартному вагону:
- Ля-ля-ля. Ля-ля-ля. НОГИ УБЕРИ! Ля-ля-ля.

- Детка, сходи к мяснику и посмотри, есть ли у него свиные ножки. Через час
девочка возвращается:
- Прости, мам, я ждала-ждала, но он так и не снял ботинки.

Лежит Н.Р. на испанском пляже, загорает. Подбегает к ему собачка и лижет пятки.
- Девочки, отстаньте, надоели вы мне, -ворчит Н.Р.

Мужчина заходит во двор и видит: там бегает лысая девочка с бантиком на голове.
Мужчина:
- Ой, маленькая, а как у тебя бантик держится?
- А так: как прибили, так и держится!

- Видите, как хорошо рисует эта девочка! Натали, нарисуй, пожалуйста, чай в
стакане.
- Вам с сахаром, или без?

Сидит маленькая девочка в песочнице, переберает песочек Подходит к ней злой
чечен
- Эй дэвочка, пойдем со мной
- Нет, не пойду
- Девочка, а жить ты хочешь?
- С кем? С тобой что ли, козел?

Эдита Пьеха показывает своим подругам фотографию детских лет. На ней - маленькая
девочка на коленях у старушки
- Такой я была 30 лет назад. Нравлюсь я вам?
- Очень, а кто эта малютка?

А вот, кажется, по теме: Стоит в песочнице маленькая девочка, красивенькая,
просто куколка, только очень грязная. Мужик проходящий ее спрашивает: ты что,
мол, такая красивенькая, с бантиком, и такая грязная? Девочка отвечает заунывным
басом: "Блевала я!"

Мужик подошел к девочке и говорит:
- Девочка, у тебя расческа есть?
- Да.
- Тогда чеши отсюда

Ночь. Поъезд. Луна светит сквозь выбитое окно. Дверь подъезда с грохотом
распахивается и в подъезд влетает парочка. Юноша страстно целует девушку,
ненавязчиво снимает с нее рубашку и не менее страстно целует ее грудь. После
третьего поцелуя он чувствует некую жидкость на губах.
- Милая, это молоко?!
- Нет, дорогой. Это ты чирий высосал.

Вечер. Луна. Соловьи. Двое влюбленных на лавочке. Она, прильнув:
- Милый, когда мы поженимся? Он:
- Дорогая! Дело в том, что я могу жениться только на такой девушке, у которой
есть четыре "Д". Она:
- А что это такое? Он:
- Ну-у, э... это девственность, деньги, диплом, дача. Она, вскочив:
- Ну, знаешь ли! Если б у меня было хоть одно из этих четырех "Д", я бы с таким
"Г" тут не сидела!

Девушка покупает очень дорогое нижнее белье. Ее подруга спрашивает:
- Ты каждый день такое носишь?
- Нет, - отвечает та.- Это только на выход.

Экзамен по ПДД (на права) Инструктор & Ученик: И: Представьте себе - Вы едете по
узкой горной дороге, и вдруг, за поворотом с одной стороны стоит молодая,
красивая девушка, а с другой старушка. Дорога такая узкая что между ними не
проехать. Кого давить будете? У: Ну дык, ясен пень старуху И: А надо тормоз!

Боксер перед боем говорит своей девушке:
- Дорогая, встретимся после боя в кафе?
- С удовольствием, только держи в руках какую-нибудь газету, чтобы я тебя
узнала.

У одной очень привлекательной девушки день рождения. К ней приходят друзья,
дарят дорогие подарки. Она спрашивает у своего парня:
- Милый, а что ты мне подаришь?
- Ты знаешь дорогая, я тебя просто выебу. (Ошалев от наглости)- Ну а если я не
захочу?
- Ну... Значит останешься без подарка!

- Девушка, у Вас есть воды?
- Не воды а вода! Есть
- И сколько стоит стакан вода?
- Не вода а воды! 15 копеек.
- Ох, ну какая дорогая воды!
- Да не воды а вода!
- Слушай, антисемитка, ты дашь мне напиться?!

Снял мужик девушку, на вид лет 15, ну обрадовался, думал целка. Приводит домой
кладет полотенце на кровать, тут девушка спрашивает: "А зачем полотенце?"
- у как зачем тыже девственница, кровь пойдет...
- Дурак! На хуй на мотай, чтобы вхолостую не работать!

Девушка - как пуля со смещенным центром тяжести: попадает прямо в сердце, бьет
по карману и выходит боком.

- Чем заняты девушки в больших городах?
- Решают проблему - как одеть мини-юбку на "макси"-попу и натянуть высокие
сапоги на кривые ноги.

- Я больше никогда не буду флиртовать с актером, - возмущается девушка. - Не
успела я с одним из них познакомиться, как он тут же стал хватать меня за попу.
- Надо было влепить ему пощечину.
- Я так и сделала, но ты знаешь этих актеришек, он принял это за аплодисменты.

Хорошенькая попутчица подсела в купе к мужчине. В раскрытое окно сильно дуло.
Тогда девушка встала и после некоторых усилий подняла оконную раму. Потом они
познакомились, и девушка сказала, что работает фотомоделью.
- А правда ли, - спросил мужчина, - что фотомодели обязаны подбривать волосы в
интимных местах? Некоторое время мужчина молчал, наконец спросил:
- И давно вы не работаете?

Разговор зашел о мышах:
- Представляете, - сказал он, - мне однажды мышь заползла в постель.
- Не может быть!- заволновались девушки.- Как же она туда попала?
- А я спать устроился на полу.
- И вы не закричали?- спросила одна из девушек.
- Я-то нет. Но вся беда в том, что в постели я был не один...

В группе начинающих парашютистов заболел инструктор. Попросили другого
инструктора провести первый прыжок. Ну, новый инструктор запрыгнул в самолет, а
там парашютисты уже в снаряжении, ветрозащитных очках, лица не разглядишь.
Поднялись в воздух, инструктор видит, его подопечные приуныли, и, решив поднять
настроение перед первым прыжком, говорит:
- Ну что, мужики? Лямки яйца не жмут? А? После паузы нерешительный голос:
- Да нет, вообще-то мы девушки...

Звонок в дверь. Хозяйка открывает. На пороге стоит молодая девушка.
- Пан Ковальский дома?
- Муж на работе, -отвечает жена.
- Я только хотела вернуть ему платочек, - говорит девушка. - Он подвозил меня и
одолжил его мне.
- Вы были простужены? - спрашивает жена.
- Нет, просто я потом немного поплакала.

Молодая девушка, собиравшаяся выйти замуж, решила испытать своего возлюбленного
на верность.
- Я хочу, чтобы ты сегодня вечером прогулялась с Джеком, - сказала она подруге,
- и в подходящий момент попросила его тебя поцеловать. Подруга покраснела, но
согласилась. На следующий день будущая невеста забежала к подруге узнать, как
обстоят дела.
- Ну как, ты попросила Джека тебя поцеловать?
- Нет, я не смогла этого сделать, - ответила возбужденная подруга. - Он
набросился на меня и начал целовать еще до того, как я смогла об этом даже
подумать.

Пришел мужик на пляж. Народу - никого. Разделся догола и поплыл. Накупался,
подплывает к берегу, а возле его белья девушка сидит и книгу читает. Что делать?
Нырнул он опять в воду. Смотрит, на дне тазик лежит. Взял он его, загородил
перед и подошел к девушке:
- Здравствуй, прекрасная девушка!
- Здравствуйте.
- Что делаем?
- Да вот, книгу читаю, - отвечает она.
- А про что книга?
- Да как мысли угадывать.
- А что сейчас я думаю? - спрашивает он.
- Вы думаете, что у тазика есть дно.

Девушка показывает подружке фото своего жениха.
- Как ты сама видишь, он не красавец. Лицо очень простое, в общем ничего
особенного. Но обрати внимание, там на фото стоит башня, это одна из нефтяных
вышек, которая принадлежит ему.

Один мужчина был на отдыхе в деревне и встретил там красивую, но не столь уж
юных лет девушку. По возвращении домой он написал ей письмо с предложением выйти
за нее замуж. Он просил протелеграфировать. Получив письмо, она побежала на
телеграф.
- Сколько теперь стоят телеграммы? - выпалила она клерку.
- Сорок центов за восемь слов. И жених получил телеграмму: "Да, да, да, да, да,
да, да, да!".

В темном переулке хмырь останавливает девушку:
- Раздевайся! Она снимает норковую шубу, ангоровую кофточку и т.д. Ему:
- А ты?
- Я на работе.
- Ха! Можно подумать, я здесь гуляю!

Один мужик привел к себе девушку. Она начинает раздеваться. Вдруг у мужика
возникает подозрение и он спрашивает:
- А сколько тебе лет?
- Тринадцать, - честно отвечает девица.
- Тринадцать?! - орет мужик. - Ты что, с ума сошла, заниматься этим в тринадцать
лет! Ну-ка быстро одевайся и проваливай! - О-ля-ля! - Отвечает подруга.- Если ты
такой суеверный, то о чем нам с тобой разговаривать.

Короче: молодая симпатичная девушка, ласковая, общительная, без вредных привычек
продаст оптом 20 т онн цемента!

- Девушка, девушка! Разрешите вас пригласить в турпоход!
- Какая я вам девушка! Я уже два раза была в турпоходе.

- Послушай, если бы я знал, что ты девушка, я бы так не спешил.
- Если бы ты так не спешил, я бы успела снять колготки.

Девушка: - О чем ты сейчас думаешь? Он: - О том же, о чем и ты. Она: -Если ты
только посмеешь это сделать, я закричу!

"Одна головка хорошо, а две лучше", - заметили: палач, пересчитывая деньги после
казни, мышь, облизываясь после сыра, и девушка после бессонной ночи.

Встретил я тут как-то друга. А друг-то был не один, а со своей девушкой. Ну я
спрашиваю: - Как живете? А они мне в ответ: - Хорошо живем, и главное регулярно.

- Почему, когда девушкам объясняются в любви, они всегда опускают глаза?
- Чтобы убедится, что им не врут.

- Елена, вы первая девушка, которую я люблю!
- О, господи! Опять начинающий!

- Девушка! Вы мне на галстук наступили!
- А вы мне своими очками все колготки порвали!

- Девушки! Пойдемте с нами в поход!
- Какие мы вам девушки! Мы уже два раза в походе были!

- Девушка, уберите ногу с компостера.
- Ага! Я уберу, а вы поставите!

- Девушка, вы выходите?
- Я уже полчаса не девушка благодаря вашему зонтику!

- Что нужно, чтобы спасти белую девушку от пяти черных насильников?
- Один баскетбольный мяч.

- Девушка Вы так сегодня чудесно выглядите!
- Это я еще сегодня больная и с температурой!

- Чем девушка отличается от телевизора?
- Телевизор сначала показывает, а потом ломается.

- Чем девушка отличается от рыцаря?
- Рыцарь сражается до последней капли крови, а девушка - до первой.

- Что такое беременная девушка?
- Это девушка без чувства юмора: с ней пошутили, а она надулась.

- В котором часу девушка должна ложиться в постель?
- В 21 час, так как в 23 она должна быть дома.

- Можно ли беседовать с девушкой пятнадцати лет о половом вопросе?
- Да, если хотите расширить свой кругозор.

- Девушка, вы замужем?
- Ну это уж слишком! Вы хотите, чтобы я была девушкой, да еще и замужем.

- Девушка, можно пригласить вас на чашечку кофе?
- Можно, но в постели не курить!

Девушка стоит на коленях и молится:
- Святая дева Мария, зачавшая без греха, помоги мне согрешить без зачатья.

Девушка перед зеркалом:
- Хоть бы замуж скорее выйти, а то уже так надоело прихорашиваться.

- Девушка, который час?
- Двадцать баксов.

- Девушка, вы извините, но вы мне так понравились, что я вас очень хочу
трахнуть, но чисто по-человечески.

Мужчина никогда не бывает так слаб, как в тот момент, когда хорошенькая девушка
начинает говорить, какой он смелый!

- Девушка, а как Вас зовут?
- Это смотря куда!

Экскурсовод в зоопарке:
- Вот это - стервятник, он питается стервами. Девушка в красном платье отойдите,
от клетки.

Дискотека. Юноша приглашает девушку:
- Вас можно?
- Можно, но может сначала потанцуем?

Девушка жалуется своей подруге:
- Все-таки как глупо устроена жизнь. Все, что мне нравится, либо безнравственно,
либо от этого толстеют.

Девушка признается подруге: "Джоди, я никогда не была так счастлива! У меня двое
парней, и один из них такой замечательный - красивый, чуткий, заботливый,
внимательный!.." "Тогда зачем тебе второй?" "Ох, зато второй - НЕ ГОМИК".

- Что нужно сделать восьмидесятилетней старухе, чтобы ее грудь стояла как у
девушки?
- Стать на четвереньки.

- Девушка, во что можно сдать анализ мочи?
- Вот пузырек.
- А что, я снайпер?!

На дискотеке.
- Девушка, большое вам спасибо за танец!
- Какой танец! Я просто пыталась протиснуться к гардеробу.

- Девушка, я хочу вам сделать предложение.
- Какое, любимый?
- Отвяжись, а?

- Рустем спас девушку, которая тонула, а вскоре на ней женился.
- Он счастлив?
- Не знаю. Только теперь и близко к воде не подходит.

- Девушка! Вы не из Чехословакии приехали?
- Нет! Но почему вы так решили?
- А Ваши ноги - как колеса у "Татры"...

Девушки-медики пьют до потери пульса. Девушки-химики до потери реакции.
Девушки-математики - до бесконечности. Так выпьем за девушек-физиков, пьющих до
потери сопротивления.

- Разве можно вам, семидесятилетнему человеку, жениться на двадцатилетней
девушке? Ведь она слишком молода для вас!
- вы правы. Придется подождать еще годика два.

Восьмидесятилетний меценат, женился на двадцатипятилетней красотке. Когда его
спросили, зачем он взял в жены такую молодую девушку, он ответил:
- Пусть в оставшиеся годы меня лучше окружает запах духов, а не нафталина.

Влюбленный юноша говорит девушке:
- Знаешь, я уже неделю хочу что - то у тебя спросить, да все не решаюсь...
- Спрашивай смело, - говорит она, - ответ у меня готов уже месяц назад.

- Когда-то из-за меня одна девушка хотела расстаться с жизнью...
- Не может быть!
- Да. Она сказала, что лучше броситься в Дунай, чем выйти за меня замуж.

На нудистском пляже:
- Девушка вы мне нравитесь.
- А я вижу.

Сидит мужик и две дамы.
- Девушки, вам холодно? Придвиньтесь. Затем.
- Девушки, вам жарко? Разденьтесь!

Молодая девушка на исповеди: "Св. отец, я грешна, никак не могу оторваться от
зеркала, такая я красивая, такая красивая " Св. отец: "Успокойся, дитя мое, это
не грех, это - заблуждение "

Маленькая Элси заканчивает свою вечернюю молитву словами: "А еще, милый
Боженька, пошли немного одежды тем бедным голым девушкам в журнале, который
читает папочка..."

Идет девушка без носа, а на лбу у нее наколка: "Откусил Андрей". У нее
спрашивают: "А где же нос?". А она говорит: "Андрей откусил". У нее спрашивают:
"А наколка зачем?" "Да затрахали спрашивать..."

- Гражданин Мударадзе, ваше последнее слово.
- За изнасилование белой девушка я осужден на 10 лет с отбыванием на севере.
Скажите, если я там изнасилую белого медведя, вы меня отправите на юг?

На дискотеке:
- Девушка, Вас можно?
- Можно. Но сначала потанцуем.

Девушка говорит своей подруге:
- Еще неделю назад я любила его, а сегодня не могу его даже видеть.
- Ах, эти мужчины! Они так непостоянны!

Спит девушка, и снится ей сон, что за ней по лесу гонится мужик, а она от него
убегает. Сравнительно устав, она останавливается, ждет немного, и спрашивает:
- Мужчина, ну отстаньте от меня! Что вам от меня надо?
- Откуда я знаю - что мне от вас надо? Это же ваш сон, вы и разбирайтесь!

Муж утром приходит домой. Жена свирепствует, где был?
- Понимаешь, душечка, после работы шел домой и встретил такую прекрасную
девушку, что не мог устоять, уговорил ее и остался у нее ночевать.
- Врешь ведь, гад, опять со своими хмырями в преферанс играл!

- Девушка, можно вас на минутку?
- Одна минуточка - один доллар.
- С удовольствием!
- С удовольствием дороже.

На конкурсе "Любовь с первого взгляда" отбирают кандидаток на очередное телешоу.
Организаторы объявляют:
- Девушки! Подойдите, поалуйста, к членам жюри для жеребьевки. Кто отжеребился,
пройдите на свое место!

- Девушка, сколько вам лет?
- 19
- А сразу и не дашь.
- Ну почему же, дам.

Девушки купаются в Черном море. Вдруг чувствуют, что кто-то под водой начинает
их раздевать. Они кричат:
- Помогите! Помогите!
- Тыше, девушки! Это мы - дэлфины!

Стоит очередь мужиков-доноров в контору, где сперму принимают, и вдруг
пристраивается сзади девушка. Мужики: - Ха, ты что тоже сперму сдаешь? Девушка:
- Угу. Рекомендация для рассказчиц: Последнее слово говорится с закрытым ртом со
слегка надутыми щечками.

Джон с девушкой гуляют по парку.
- Чувствуешь, как вкусно пахнет шашлыками? - спрашивает девушка.
- Давай подойдем поближе, - великодушно предлагает Джон, - чтобы ты смогла
нанюхаться вволю.

Девушка ходит с парнем уже пятнадцать лет. Однажды она не выдерживает и говорит
своему другу:
- Стефан, тебе не кажется, что нам пора жениться?
- Да, я тоже так считаю, - отвечает он, - но сама подумай, кто нас возьмет.

Девушку, идущую вдоль забора, догоняет мужик.
- А ну, быстро становись на колени!
- Может, еще и колготки снять? - с вызовом отвечает та, но на колени падает.
- Да нужны мне твои колготки! Теперь я и так через забор перелезу...

- Девушка вы...
- Из-за вашего зонтика мужЧина, Я уже две остановки как не девушка!
- Тогда Дайте я его вытащу!
- Сначало Закройте!

Мужик снял девушку, у которой были месячные. Утром он спал, она ушла. Он
просыпается - девушки нет, руки в крови.
- Я ее убил! Подходит к зеркалу:
- И съел!

Страстный южанин заводит в комнату девушку. Раздевает.
- Господи, какая же ты тоненькая! Ты вообще ходить можешь на таких спичках?
- Могу...
- Тогда ходи, ходи отсюда.

- Какие девушки тебе больше нравятся?
- Высокие, длинноногие...
- Ты же сам ма-а-аленький!
- Так мне потолок покрасить надо!

Две девушки на работе сидят напротив небольшого компьютера.
- Представляешь, - замечает одна, - это маленькое устройство заменяет труд
десяти мужчин.
- Может, ты и права, но я предпочитаю все же мужчин.

- Алло! Девушка, как вас зовут?
- Ира.
- А меня Степанов Игорь!
- Ну и дура!

Решил Леня Голубков пригласить к себе девушку на ночь. К кому ни подходит, все
ему отказывают. Наконец он не выдержал и спрашивает у одной:
- Почему мне все отказывают? А та ему отвечает:
- Да какой же из тебя партнер! Ты - халявщик!

Мужчина познакомился с девушкой вечером. Утром говорит:
- После того, что случилось, я, как порядочный человек, обязан на вас же-
ниться...
- Ой, господи, а что же такое случилось?..

Садится на женский пляж летающая тарелка. Вылезают двое. Их обступают
отдыхающие.
- Ой, скажите, а у вас все там такие красивые? - говорит девушка посмелее.
- Всэ! Но тарэлка есть только и Гиви и у мэня!

На благотворительной распродаже вещей молоденькая девушка торжественно заявляет
руководительнице:
- Мадам президент, я успела продать не только то, что было у меня на прилавке,
но и все, что висело сзади на вешалке за занавеской.
- Боже мой! Это же наш гардероб!

Мимо кладбища идет ночью девушка. Страшно трусит. Вдруг ее нагоняет какая-то
фигура:
- Боитесь? - спрашивает фигура.
- Боюсь.
- Я, когда живой был, тоже боялся.

- Девушка, как вас зовут?
- Че-е? Ну, Наташа. Наутро:
- Наташ, а почему ты так странно говоришь?
- А это у меня осложнение от СПИДа.
- Че-е?

Отдыхает на берегу компания молодых людей. Подходит к берегу девушка,
раздевается и собирается войти в воду. Тут один из компании подает голос:
- Ээ... Девушка! Тут купаться запрещается!
- Что вы мне сразу не сказали, до того как я разделась?
- Вот как раз последнее здесь не запрещено...

Муж неожиданно пришел домой и спросил недавно поступившую к ним и еще неопытную
прислугу:
- Скажите, Мэри, а где моя жена? Девушка заколебалась, затем вспыхнула и
пролепетала:
- По честному говоря, они скрылись в ванной...

Две девушки:
- Слушай, ты Тампекс пробовала?
- Да.
- Ну и как?
- Ты знаешь, Баунти лучше!

Идут два мужика по улице, а навстречу им классная девушка. Ну, один другому и
говорит:
- Слушая, посмотри какая классная тетка, прям ух!
- Да, классная-то она классная, но ведь подумай, ведь даже она кому-нибудь уже в
печенках сидит.

К скромно стоящей девчушке подходит юноша с горящим взором:
- Девушка, я хочу с Вами познакомиться!
- Да... Но я стесняюсь...
- Ну, девушка, мне очень хочется с Вами познакомиться!
- Но я же стесняюсь... Расстроенный юноша отваливает в сторонку. Девушка вслед:
- Ха! Так же хотел, как я стеснялась.

Две девушки разговаривают в баре:
- Ты помнишь то вечернее платье, в котором я была на позапрошлом приеме у посла?
Ну, то, особо модное, открытое сзади, спереди и с обеих сторон? - спрашивает
одна.
- О да! - заулыбалась подруга. - Оно произвело там такую сенсацию!
- Так вот, я потом обнаружила, что это был просто пояс...

Робкий юноша познакомился на вечеринке с симпатичной девушкой. После долгих
колебаний он решается спросить:
- Разрешите вас проводить? Я счел бы за честь довести до дверей опытную молодую
даму.
- Но я совсем неопытная! - удивляется девушка.
- Разумеется. Но ведь мы еще не пришли домой.

Девушка сдавала экзамен по вождению. Приходит домой вся в синяках и ссадинах.
Отец:
- Ну, как успехи?
- Да не спрашивай, на первом же повороте врезалась в грузовик.
- Выходит, ты провалила экзамен?
- Не знаю, инструктор погиб.

Девушка стоит на балконе. Мимо идет мужик. Девушка вдруг кричит:
- Мужчина! Я вас боюсь!
- Чего это вы меня боитесь?
- А вы меня изнасилуете!
- Как же я вас изнасилую, если я внизу, а вы на балконе?
- А я сейчас к вам спущусь...

Лежит симпатичная девушка на пляже. К ней мужик начинает клеиться. Она его
спрашивает:
- Вы кем работаете?
- Программистом.
- Вот представьте: приезжаете вы в отпуск на юг отдохнуть. А тут - компьютеры,
компьютеры.
- КАААЙФ!

Делегация от трудового коллектива на почте:
- Девушка, можно послать телеграмму в Мавзолей?
- В Мавзолей? Не знаю... А какой текст?
- Вот...
- "Вставай, проклятьем заклейменный. Весь мир голодных и рабов..."
- А почему последняя строчка ушла вниз?
- Это подпись...

Сидим мы как-то на лекции, а одна девушка пришла в вязаном свитерке, который при
очень большой апроксимации походил на платьице. Ну и естественно мужской
половине не до лектора... Такое продолжается в течении практически всей пары,
пока онная девушка громко-громко (причем не поддельно) вскрикивает на всю
аудиторию:
- Ой, я же юбку одеть забыла! Тут начинается истерика. Лектор (он ведь тоже
мужик) вынужден был прекратить пару за 15 мин до конца (пары)...

- Девушка, что у нас сегодня на первое?
- Первого не варили.
- А на второе?
- Второго уже три дня нет.
- А на третье?
- На третье хоть сама ложись.
- Мне, пожалуйста, три третьих.

В публичный дом заходит мужик с членом, болтающимся через плечо, и жалобно
говорит главной:
- Мне бы поебаться... Та с сомнением смотрит на него, вызывает самую крутую
девушку. Девушка в ужасе смотрит на мужичка:
- Что, сдурел, какое там поебться, это ж я помру от такой штуки. Вот в рот взять
его могу... Мужик оглядывает асвой член и отвечает:
- Да в рот взять я его и сам могу. А мне бы поебаться".

Однажды в лесу повстречались прекрасный юноша и прекрасная девушка.
- Как тебя зовут, прекрасная? - спросил юноша.
- Меня зовут Лепесток_в_рот.
- А почему у тебя такое странное имя?
- Когда я была маленькая, моя кроватка стояла у подоконника, на котором стоял
цветок розы. Однажды подул ветер, один лепесток отлетел и упал мне на губы. С
тех пор меня так и зовут.
- А я Кнур, я свиней ебу.

Мужик приехал на юг, лежит на пляже, расслабляется. Заметил около себя очень
симпатичную девушку, захотел познакомиться, подошел, заводит разговор, и вдруг
она ему заявляет:
- А я вас знаю. Вы Иван Петрович, у нас с вами огороды рядом. Призадумался
мужик, вроде бы никогда он такой красивой девушки не видел. Просит:
- А ну-ка, встаньте пожалуйста... Наклонитесь... Повернитесь-ка ко мне задом...
И тут же радостно:
- А! Ну вот теперь узнал! У вас же огород слева от моего.

- девушка, вы выходите?
- да, выхожу
- ааа... а тот, впереди вас, выходит?
- да, выходит!
- ааа... а вы спрашивали?
- ДА! спрашивала!
- ааа... и что он сказал?
- да пошел ты на..., придурок!
- что-о, прям так и сказа-ал?

- Алло, девушка, я могу заказать разговор с Донецком?
- Да, линия освободится, и я вас соединю.
- Девушка, да я уже два часа от вас это слышу! Могу я, наконец, заказать
разговор или нет?!
- Да, можете! С кем вас соединить?
- С кем, с кем - с Вашингтоном!
- Соединяю.
- Алло, Вашингтон?
- Йес, сэр!
- Я могу заказать разговор с Донецком?
- Йес, сэр!

Гуляет мужик по парку и слышит девичий голос:
- Ебать! Ебать! Подошел мужик поближе, видит - на лавочке сидит девушка. Подсел.
- Девушка, что вы так кричите?
- Да у меня штаны двадцать штук стоят.
- Ну и что? У меня - пятьдесят.
- Да лавка окрашена.
- Еба-а-ть!

Жду встречи с девушкой способной растормошить и оживить мое сердце. Пиши по
адресу: Горбольница, реанимация.

Подходит как-то инопланетянет, к нашей девушке (ну только прилетел - хотца
узнать о людях) и спрашивает, положа руку ей на плечо:
- А как у вас размножаются? Девушка, расказала все по порядку. А он и говорит:
- Дааа, интересно у вас! А у нас просто - кодга руку на плечо кладут.

Идет КШ по лесу. Вдруг что-то налетело, закрутило - КШ упала, потеряла сознание.
Очнулась - записка: "КШ, ты больше не девушка". Подпись: "Квакин и компания".
Опечаленная, КШ идет дальше. Вдруг снова - налетело, закрутило, КШ снова
потеряла сознание. Приходит в себя - записка: "КШ, ты снова девушка. Тимур и его
команда".

В городе развесили объявления. "Прием спермы у населения. Приемный пункт
там-то". Ну, мужик прочитал это дело, пошел сдавать. На бутылку то, думает,
всегда насдаю. Приходит, а там очередь. Занял. Вдруг подходят две девицы и
встают в очередь за ним. Мужик решил их подколоть.
- А вы, девушки, тоже сперму пришли сдавать?
- Угу. (Глухо так и не открывая рта).

Решил как-то SuреrМаn поразвлечься ( фан поиметь, так сказать ). Ну, приходит к
ВаtМаn-у и говорит: пойдем, мол, развлечемся - ну, там, выпьем, полетаем с
ветерком, с девушками пообщаемся... ВаtМаn отвечает: прости, не могу, занят,
опять надо мир спасать - как-нибудь в другой раз. Ладно, идет SuреrМаn к Х-mаn-у
- та же история: "Занят, не могу - опять миссию секретную выполнять надо,
то-се". "Ну, и фиг с вами - сам обойдусь" - думает SuреrМаn. Летит себе по небу,
ищет чего-нть по-забавнее, тут глядь - СаtWоmаn на полянке валяется и вроде как
сама себя развлекает. Ну, SuреrМаn и думает: если я к ней быстренько-быстренько
подлечу, все быстро сделаю ( я ж SuреrМаn ) и улечу - она ничего не заметит, а я
фан-то и поимею. Так и сделал. СаtWоmаn, несколько ошарашенно: "Что это было?!".
"Не знаю" - отвечает InvisiblеМаn, - "но задница болит ужасно..."

Приезжает мужик в столицу. Видит напероне стоит уматная девица.
- Девушка, вот вам 5 руб, можно я на вас минут 5 посмотрю?
- Пжалуста...
- Девушка, вот вам 10 руб, можно я вас поцелую?
- Пжалуйста...
- Девушка, 25 руб и я подержусь за вашу роскошную грудь...
- Пжалуйста...
- Да, а сколь же с вами переспать стоит?
- Как обычно - треха за ночь...

Пристает Макаревич к Леннону:
- Джон, а Джон...
- Пошел на..., бездарность
- Ну Джо-о-он
- Пошел на..., бездарь
- Ну Джон, ну ты можешь один пустячок для меня сделать?
- Ну что тебе?
- Ты сегодня вечером с репетиции домой пойдешь, а я с девушкой в это время
гулять буду. Можно, я пройду мимо, а ты с нами поздороваешься.
- Ну можно, можно, только отвали. Вечером идет Макаревич со своей герлой.
Навстречу Леннон, говорит им:
- Здравствуй, Макаревич
- Пошел на..., бездарность.

В реанимацию поступила девушка с огнестрельным ранением в коленку.
- Что с вами?
- Хотела застрелиться...
- дак надо же стрелять то в сердце!
- дак я и стреляла в сердце - мне сказали что оно находится два пальца ниже
соска...

Мужик подходит к кооперативному ларьку, покупает упаковку Тампакса. Отходит,
распаковывает, достает, дергает за веревочку. И так со всеми экземплярами.
Возвращается к ларьку и говорит:
- Девушка, а у вас все хлопушки бракованные?

Об'явление в гвзете: "Познакомлюсь с симпатичной девушкой или юношей. О себе:
симпатичный юноша или девушка"

Очередь. Стоит мужик (М) - кирной в дупель, а перед ним девушка(Д). (М) -
Инна... (Д) - Я не Инна. (М) - Инннна... (Д) - Вы ошиблись, меня не Инна зовут
(М) - А я грю, Инннннахуй! (Д)

Лето, Калифорния, а может, Флорида. Лето. Пляж. Неподалеку от берега на водных
лыжах катается девушка. С берега за ней наблюдает толпа восторженных мужуков.
Вдруг обрывается фал, девушка тонет. Мужуки все как один прыгают в воду и плывут
ее спасать. Один ныряет, хватает ее и вытаскивает на берег. Начинает делать ей
искусственное дыхание. Вдруг принюхивается и говорит:
- Странно, но от нее почему-то дохлятиной воняет Другой критически ее
осматривает и говорит:
- Мда, действительно странно. Та вроде на лыжах каталась, а у этой коньки на
ногах.

Двое в постели. Она: Ты пожалуйста будь со мной побережней - я ведь еше девушка.
Он: Ну конечно, все будет как ты просишь, все будет хорошо, я о тебе позабочусь.
ПОБЕРЕГИСЬ!!!

Два друга встречаются. Ну то да се... Один спрашивает: " Как дела? "
- Да, нормально. Вот вчера девушку от изнасилования спас.
- Как? (!) Расскажи.
- Да... Уговорил...: )

Иностранец заходит в Метрополь, открывает дверь своего номера, и видит там
красивую девушку:
- Sоrrу, this is numbеr 4?
- Уеs.
- Sоrrу, this is mу numbеr!
- Уеs, оf соursе. [Иностранец в задумчивости...]
- Саn уоu fuск?
- Уеs, оf соursе...
- Fuск ОUТ, рlеаsе...

Идет мужик по городу и видит невдалеке красивую девушку. У него невольно
вырвалось: "Ух ты какая, я б такую за ночь 7 раз трахнул." Девушка услышала и
отвечает: "В чем дело? Пойдем". Трахнул он ее с вечера и спать завалился. Утром
уходить, она ему: "Обещал 7 раз".
- У нас водителей есть правило такое: один раз съездил, а семь записал.

- Девушка, Вы кем работаете?
- Дояркой.
- И что делаете?
- Даю.

- Девушка, как вас зовут?
- Смотря куда!

Два друга:
- Вчера я поспорил со воей девушкой. Она хотела пойти на балет, а я - на концерт
рок-группы. Но мы пришли к согласию.
- И какой же балет вы смотрели?

Таксист везет девушку. Она кладет ноги на панель приборов.
- Девушка, уберите ноги с панели, это ужасно некрасиво. Она брезгливо глядя на
него:
- Некоторые мужчины имеют честь эти ноги целовать.
- Ну, извините меня, пожалуйста, но некоторые девушки у меня имеют честь член
сосать, так не на капот же мне его вываливать.

Бухают мужики на берегу реки, денек такой ясный, солнечный... А на воде катер
везет за собой девушку на водных лыжах. Мужики:
- Вот блин какая герлица, вот бы ее трахнуть.
- Да... Тут лопается трос у катера, девушка плюхается в воду. Мужики ее
вытаскивать наперебой... Вытащили. Стали откачивать. Один говорит:
- Слушайте, она в отрубе пока, давайте ее трахнем! Трахают. Доходит очередь до
самого последнего. Он и говорит:
- Слушайте, баба-то не та!
- ...?
- На нашей лыжи были, а эта, гляди, в коньках...

Приходит девушка к кожнику.
- у меня постоянно между пальцами ног чешится.
- Покажите между какими.
- Между двумя большими.

- Во сколько порядочная девушка ложиться в постель?
- В восемь, потому что в десять ей надо быть дома.

- Я сегодня девушку от изнасилования спас.
- Каким образом?
- Я ее уговорил.

Мужчина приходит в страховую компанию и просит:
- Девушка, застрахеруйте меня, пожалуйста.
- Мужчина, выражайтесь по-приличнее.
- А что, застрахуйте по-вашему звучит лучше?

В одном купе едут молодая девушка и мужчина:
- Девушка, опустите, пожалуйста, юбку. И вам теплее, и я дрожать перестану.

- Девушка, Вы выходите?
- Да выхожу.
- А впереди Вас выходят?
- Да выходят.
- А вы их спрашивали?
- Да спрашивала.
- Ну и что они Вам сказали?

Стучится мужик в ворота рая. Открывает заспанный Петр:
- Тебе чего?
- Да вот, в рай пришел. Петр включает комп и говорит:
- Так. Сейчас посмотрим в базе данных, какие хорошие дела ты совершил за свою
жизнь, а экспертная система решит, достоин ли ты.
- Так я же девушку от изнасилования спас. Наверное, еще в базу не занесли.
- А когда?
- Да пять минут назад.

В логове страсти. (Окончание. Начало в номерах)...В доме было пусто. Она
осторожно прошлась по комнатам, заглянула на кухню. Никого. Внезапная жажда
мщения охватила несчастную девушку. В слепом порыве она бросилась к столу и
сдернула скатерть. Зазвенел хрусталь. Это опьянило ее еще больше. Она ломала и
крушила все, что подворачивалось под руку. Ломать, мстить, - неотрывно стучало в
мозгу - мстить за все то, что сделали с ней эти звери. Вдруг она ощутила
внезапный упадок сил. Как тогда, после четвертого оргазма. С трудом ей удалось
добраться до спальни. Она стянула платье, оставшись лишь в чулках и прозрачной
комбинации, рухнула на кровать и забылась тяжелым сном. Вдруг, сквозь забытье,
послышался скрип входной двери, а через секунду раздался гневный рев.
"Вернулись!" - Молнией мелькнуло в ее голове. Одеваться не было времени. Она
вскочила, мельком увидев в зеркале свое отражение: божественное тело с тяжелыми
налитыми грудями с торчащими сосками, нежный округлый зад, белый на фоне
смуглого тела, стройный бархатистый живот, высокий лобок. Что они сделают с ней,
когда ворвутся? Прямо здесь, на этой ужасной кровати. Ей почудилось, что
страшные волосатые лапищи охватывают ее бедра, впиваются в ягодицы. Она
содрогнулась от страха и... желания. Тут дверь в комнату затрещала под градом
сыпавшихся на нее ударов и рухнула. А Маша выскочила в окно, и медведи ее не
догнали.

У парня была привычка сопельки из носа вытаскивать и катать в шарики. Назначил
он свидание девушке, ждет, девушка приходит:
- Я тут немного припоздала. Ты долго ждал?
- Не очень (надо показывать шар диаметром 1м).

Значит поехал один муж отдыхать на курорт, да так на отдыхался с девушками что
однажды ему выбили глаз, к сожалению в этот момент донорского глаза не было и
ему предложили бычий глаз, ну что выбора нет, муж согласился. Приезжает он
домой. Жена встречает на перроне. Увидев его глаза, жена: "Дорогой, ну что ты на
меня так смотришь, я сама все расскажу!"

Два господина сидели на скамейке в парке глядя на девушек, проходящих мимо.
- Знаешь, - со вздохом сказал один другому. - Когда я был молодым, стоило мне
только увидеть хорошенькую девушку, как у меня сразу вставал.
- А теперь?
- Теперь... зрение испортилось...

Стриптиз-бар. На сцене девушка танцует. Из зала выстрел. Лифчик падает. Бурные
апплодисменты. Комментатор:
- Джон Джексон. Штат Небраска. Профессионал. Снова девушка танцует. Выстрел.
Трусы падают. Апплодисменты.
- Том Джонсон. Штат Техас. Профессионал. Снова танцует. Выстрел. Девушка падает.
Молчание. Из зала голос.
- Осип Козелко. Украйна. Любитель.

Лежит девушка на пляже, загорает. Подходит мужик:
- Девушка, можно вас трахнуть?
- Какая наглость!
- Ну нет - так нет, я пойду...
- Нет, об отказе не может быть и речи, но какая наглость!

- Девушка, который час?
- Два часа - 50 рублей!
- С удовольствием!
- А с удовольствием - 70!

Зима. Вечер. Холод собачий. Идет мужик по улице. А навстречу ему такой же с
тележкой (с бо-ольшой такой). 1: - Не подскажите, который час? 2: - По Гринвичу,
или местное? 1: - М-м-местное... 2: - 8.10.59 вечера... 1: - Холодновато,
однако... 2: (Смотря на часы) - -10 по Цельсию,... по Фаренгейту 1: - Ну-у-у! А
давление слабо? 2: - 730 мм. рт. ст. 1: - Слышь, мужик, продай часы! Ну ничего
не пожалею - любые деньги отдам! 2: - 1000 баксов 1: - По рукам! 1 Берет часы и
уходит 2 (кричит вслед) Э-э-э-эй, постой, ты куда? Батарейки забыл (кивая на
тележку).

Лето, травка..., птички..., бабочки... У настежь открытого окна ВЦ сидят два
программиста и курят. 1-й - Видишь вооон тот тополь? 2-й - Вижу, ну и что? 1-й -
Ты знаешь, у него обратной стороны нет! 2-й - Как это? 1-й - Да ты понимаешь, та
программа, которая его рисовала - умная, с оптимизатором, то что не видно - не
рисует...

Танкисты на обочине дороги ремонтируют слетевшую гусеницу. Вдруг появляется
добрая фея и спрашивает:
- Че делаете, ребятки?
- Да вот, ебемся!..
- А хотите по-настоящему?
- Конечно, хотим! Тут фея взмахнула волшебной палочкой, и у танка отвалилась
башня...

Nеw-Уоrк. Около небоскреба нервно курит мужик (1). К нему подходт другой (2).
(2) - Извините, можно взять у Вас интервью? (1) - Да, пожалуйста. (2) - Вот я
вижу, Вы курите. (1) - Да, курю. (2) - (Записывает в книжечку, и так каждый
ответ). А давно ли Вы курите? (1) - Да лет эдак 30. (2) - А сколько пачек в день
Вы курите? (1) - Да две-три, в зависимости от обстоятельств. (2) - А дорогие ли
сигареты Вы курите? (3) - 3$ пачка. (2) - (Быстро что-то подсчитывает в
книжечке) (Торжествующе) А знаете ли Вы, что на деньги, потраченные Вами в
течение жизни на курево, Вы бы могли купить себе этот небоскреб, около которого
мы сейчас стоим? (1) - Тогда я Вас спрошу: Вы курите? (2) - (гордо) Нет! (1) - А
небоскреб у Вас есть? (2) - Ннет... (1) - А вот этот - мой...

Сидит парочка на скамейке: Он: Дорогая, ты раньше когда-нибудь целовалась? Она:
Нет. Но я не понимаю, почему все парни задают один и тот же вопрос?!

И еще одна вариация на тему: Сдал тот же Степан весь отряд и стоит смотрит как
колонну товарищей, избитых и замученных гонят по дороге. И тут один из идущих
товарищей поднимает голову и плюет ему в глаза. Степан с полным недоумением в
глазах возмущается:
- Федя! Ты что обиделся?!

Вечером (ж)ена (м)ужу: Ж: Дорогой, я приготовила на ужин твое любимое блюдо! М:
ОК! Ж: (в сторону) О.b.!

- Дорогая! Любимая! Я без тебя жить не могу! Будь моей женой!
- Ладно, созвонимся...

Шел как-то по дороге через поле монах. Видит, стоит в поле стог сена, а из него
торчит голая женская задница. Монах тут же побежал к настоятелю и говорит:
- Святой отец! Я сегодня согрешил!
- Как?
- Я шел по полю и увидел стог, из которого торчала голая женская задница.
- Ну и что?
- Ну я же это видел...
- Ну так съешь теперь этот стог!

- Я недавно так быстро ехал, - хвастается один водитель перед другим, - что
телеграфные столбы вдоль дороги казались мне частоколом!
- Это что! Вчера я так круто развернулся, что успел увидеть свой задний номер!

Дорога. Ремонтники котлован выкопали, дело было к концу рабочего дня... в общем
закопать не успели и знак забыли поставить. Стемнело...

Супружеская пара в Лувре остановилась у статуи Венеры Милосской. Муж долго
разглядывал скульптуру и, наконец, сказал:
- Ты знаешь, дорогая, она чем-то похожа на тебя.
- Ну, кажется, теперь заметил, что я боса, и мне не во что одеться.

Физик бежит по дороге, читает свой доклад. е заметил стену - стукается головой.
Отскакивает в сторону потирая лоб и бормочет: "..Хорошо что пополам, хорошо что
пополам...". Мужик спрашивает - что хорошо? что пополам? Ф. отвечает - да хорошо
что F=mv**2/2

- А борщ ты умеешь варить, дорогая?
- Умею...
- А что нужно, чтобы он был вкусный?
- Добрую свекровь и голодного мужа!

- Милый, все-таки признайся, что тебе больше всего во мне нравится: моя
красивая фигура, мои стройные ноги, мое симпатишное личико, мое доброе
сердце?...
- Твое чувство юмора, дорогая!

Игра в покер затянулась до утра.
- Да прекратите вы, наконец, эти игры в нашем доме? - разбушевалась жена.
- Извини, дорогая, - успокаивает ее муж, - но этот дом уже не наш.

- Это ужасно! - плачется красотка своему жениху. - Вчера мой отец проиграл в
покер все свое состояние, и мы не сможем теперь пожениться.
- Все в порядке, дорогая! - улыбается жених. - Это я у него все выиграл... на
всякий случай.

Разговор двух дам:
- Дорогая моя, - говорит одна, - у Вас изумительное колье, и такое длинное.
Держу пари, что ваш муж дарит вам по жемчужине каждый год в день вашего
рождения.

Жена - мужу:
- Милый! Я решила сделать имплантацию груди.
- На хрена? Это ж страшно дорого! Возьми лучше туалетную бумаги и три ей между
сиськами.
- И что, они в самом деле станут больше?!
- Не знаю, но на твоей жопе это сработало.

Звонок в дверь.
- Кто там?
- Джек-потрошитель.
- Дорогая, это к тебе пришли.

Сидит на дороге маленький дракончик и горько плачет...
- Ты чего плачешь?
- Да вот, маму съел, папу съел...
- Ну и кто же ты после этого?!
- Как кто? (разрыдавшись) Круглый сирота...

Подходит Н.Р. к стоянке такси, видит: стоит ~Запарожец~ с надписью ~ТАХI~. Н.Р.
рассмеялся и говорит водителю:
- Сколько?
- 150 долларов за километр.
- А почему так дорого?
- Мужик, ты что не врубился? Ты- "новый русский", а я- "новый таксист".

В Тбилиси выступают звезды советской эстрады (это во времена застоя было). На
сцену выходит София Ротару. Из зала раздается мужской голос:
- Сафия! У тэбэ груды ест? Ротару (теряясь от неожиданности - она тогда была
молодая и худая):
- Есть...
- А попа ест?
- Есть...
- Ну, так с сабой возыт нада, панимаэшь!... Ротару смущается и убегает. На сцену
выходит Людмила Зыкина и проникновенно (как она умеет) говорит:
- Дорогие мои, извините, я сегодня слегка простужена, поэтому петь... Тот же
голос прерывает ее:
- Луся! Ны нада пет! Просто ходи по сцена - туда-суда, туда-суда...

- Путевка в санаторий для моей жены обошлась дорого, но окупила себя.
- Что, жена вылечилась?
- Она не вернулась.

В афганском селе идет по улице мужик, впереди него идет жена. Навстречу им
старик.
- Эй, Абдул, ты что, Корана не четал? Жена должна идти только позади мужа!
- Пошлушай, когда Коран писали, дороги не минировали. Вперед, Фатима!

Новый русский выходит из тачки и идет к офису. Дорогу ему пересекает старушка.
Согнулась старая в три погибели, еле ноги волочит, а в вытянутой руке кружка. В
голове нового русского мгновенно проносится: "Одинокая старость... инфляция...
рыночные цены... нищенская пенсия..." Ему вдруг становится жалко старушку, он
нащупывает в кармане завалявшийся металлический стольник, вынимает его и бросает
в кружку... И неожиданно слышит истошный старушкин вопль:
- Иро-о-о-од! Ты мне что в сметану кинул?!!

За обедом муж жене:
- Дорогая! Отличные грибочки! Откуда рецепт?
- Из детектива...

Она:
- Давай медленно и глубоко... Ах, хорошо!.. А теперь почаще, почаще. Ах, ах...
Сейчас порезче и мелко-мелко... О, чудо... А теперь... Он (перебивая):
- Слушай, дорогая, в конце концов - кто кого трахает: я - тебя или ты - меня?

Он и Она. Он: - Дорогая, можно я буду называть тебя "Моя Ева"? Она: - А почему,
дорогой? Он: - Потому что ты у меня первая! Она: - Тогда я буду называть тебя
"Мой Москвич". Он: - А почему, дорогая? Она: - Потому что ты у меня 412-ый...

- Дорогая, вино делает тебя неотразимой!
- Но я не пила вина!
- Зато я выпил!

В России сконструировали супервездеход и пригласили иностранных специалистов для
его оценки. Буржуи долго и с восхищением осматривали это чудо техники и,
наконец, сказали:
- И чего только эти русские не придумают, лишь бы дороги не ремонтировать!

Сидит мужик на суку и его же пилит. Идет путник:
- Мужик, ты что совсем обалдел. Сейчас же упадешь!
- Да ничего не случится. Иди своей дорогой - и пилит дальше. Не успел путник
пройти и 200 метров сзади раздается хруст, шлепок и крик:
- Ух, колдун проклятый!

- Дорогой, скоро Рождество! Не пойти ли нам посмотреть что-нибудь из мехов?
- Отличная идея! Только нужно поторопиться, а то зоопарк скоро закроется.

- Я знаю, дорогая, ты мне не поверишь, но гуляш, который ты приготовила, я съел
сам!

Если после похода в дорогой супермаркет у вас осталась сдача - не спешите ее
выбрасывать.

- Если я прыгну в воду, ты спасешь меня, дорогой?
- А если я скажу "да", ты прыгнешь, дорогая?

Муж: - Дорогая, хочешь, я достану тебе звезду с неба? Жена: - Никаких звезд!
Сегодня ты сидишь дома!

- Дорогой, что ты во мне больше любишь: мое прекрасное тело или красивое лицо?
- Твое чувство юмора.

- Дорогой, если ты поцелуешь меня еще раз, я буду всю жизнь твоей!
- Ох, спасибо за предупреждение!..

- Слушай, дорогой, почему ты всю ночь по крыше ходишь, лунатик, да?
- Нет, проверяю - не поехала ли она.

- Дорогая, если бы я внезапно разорился, продолжала бы ты меня любить?
- Конечно, но мне бы тебя очень недоставало...

Жена как-то спрашивает: и где же тебя, мой дорогой, носило?
- Да шел я, шел, как асфальт по морде даст, так стоя и уснул...

- Дорогая, я сегодня опоздаю, иду с друзьями на скачки.
- Не беспокойся, звонила твоя кобыла, сказала, что скачки отменяются.

- Вы не забыли, дорогой мой, что должны мне пятьдесят долларов?
- Пока нет, но дайте мне еще немного времени, и я об этом забуду.

- Скажи, дорогая, почему ты делаешь фрикадельки разного размера?
- Но, мой милый, ты же сам просил хоть как-то разнообразить наше питание.

- Дорогой, как тесен мир! Я вчера узнала, что твоя третья жена и мой второй муж
проводят медовый месяц на вилле первого мужа твоей второй жены!

Попугаю купили партнершу за 100 рублей. Он начал ее общипывать, приговаривая
- Такой дорогой партнерши у меня не было. Хочу увидеть, как она выглядит голой.

- Почему ты опоздала, дорогая?
- Я не опоздала. Я работаю здесь круглосуточно и совсем не дорогая.

- Дорогой, это съедобный гриб?
- Пока еще да...

- Дорогая, я обещал тебе подарить на день рождения норку, и ты ее получишь. Но
кормить ее будешь сама!

- Скажи, дорогой, как это ты, такой умный и красивый, женился именно на мне?
- А, тебя это тоже удивляет...

- Дорогой, что ты подаришь мне на Рождество?
- На следующий год я подарю тебе серьги... А в этом году - две дырки для них!

- Дорогой, тебе нравится как звучит моя новая арфа?
- Этот стриптиз пианино? Что здесь может нравиться?

- Дорогой, в газете пишут, что вдовы становятся хорошими женами...
- Выходит, мне надо повеситься, чтобы ты стала хорошей женой?

- Ты знаешь, дорогой, дуб, под которым мы познакомились, сожгло молнией.
- Так ему и надо!

- Дорогая, мне так трудно найти нужные слова.
- Ничего, милый. Главное - найти нужную сумму.

- Дорогой, тебе кофе в постель?
- Нет! Лучше в чашку.

- Дорогая, Жак вчера посетил мой дом и упал к моим ногам!
- Представляю, как ты натираешь паркет!

- Дорогой, тебе понравился обед?
- Соль была превосходна! Жаль только, что ты не налила побольше супа...

- Наконец, дорогой, мы выплатили все долги нашей акушерке.
- Так, значит, малыш теперь полностью наш?

- Дорогая! Ради вас я готов забыть про все на свете!
- Ну, так забудьте, пожалуйста, и меня!

- Илюшенька, дорогой, ты меня любишь, правда, любимый?
- Короче, что тебе надо купить?

- Помнишь, дорогой, какая буря была в тот день, когда мы с тобой познакомились?
- Еще бы не помнить... Зря я тогда не придал значения этому предзнаменованию!

Жена - мужу:
- Дорогой, поступи со мной как с Шариком: накорми, напои и выпусти погулять.

- Дорогая редакция, а мой муж постоянно пристает ко мне и проходу не дает...
Вот... и... сейчас... Извините... за корявый... почерк...

Двое вспотели (тьфу, блин, черт, фак, и т.д. и т.п.) Заново: Двое в постели: ОН:
- Выйдешь за меня? ОНА: -Конешно, дорогой! (ТЯГОСТНОЕ МОЛЧАНИЕ) ОНА: -Что же ты
молчишь? ОН: -Я и так уже сказал лишнее!

- Дорогие телезрители, - объявляет дикторша, - отодвиньте, пожалуйста, подальше
от себя все тяжелые предметы, которые вам захотелось бы бросить в телевизор.
Сейчас перед вами выступит министр финансов по поводу повышения налогов.

- Мне все кажется, что ты меня не любишь, - жалуется жена мужу. - Раньше бывало,
ты все вечера держал мои руки в своих, а теперь...
- Но, дорогая, с тех пор, как мы продали пианино, в этом нет необходимости...

- Дорогой, когда мы поженимся, я буду делить с тобой все твои тревоги и заботы.
- Но, милая, у меня нет никаких тревог и забот!
- Я же говорю, когда мы поженимся.

- Дорогой, я забыла тебя предупредить, что умею готовить только яичницу и манную
кашу.
- И что же из этих двух блюд ты положила мне в тарелку?

- Ох, как мне дорого обходится реклама...
- Но вы же не даете никакой рекламы!
- Я не даю, но жена читает...

- Не отрицай, я собственными глазами видела, как ты целовался с нашей новой
горничной.
- Извини меня, дорогая, я думал, что это прежняя.

Муж, уходя на работу, предупреждает жену:
- Дорогая, сегодня я буду поздно, у нас совещание, вернусь часа в два ночи.
- А я твердо могу на это рассчитывать?

- Дорогой, на тебе сидит навозная муха!
- Что ты хочешь сказать, что я говно?!
- Нет, но муху не обманешь...

Муж с женой собираются на бал-маскарад.
- Послушай, дорогая, какую маску мне одеть, чтобы меня не узнали?
- Да никакую! Если ты не будешь пить, тебя и так никто не узнает!

На дороге лежит курица. Едет трактор. Трактор переехал курицу. Курица встала,
встряхнулась:
- Вот это мужчина!

Мужика посадили на 10 лет в тюрягу, а он бежал... Прибегает домой, а там жена с
другим, естественно, мужиком... Немая сцена...Квадратные глаза...Крик души:
- Как, дорогой, неужели уже 1999 год наступил?

Диктор Центрального телевидения сообщает:
- Дорогие товарищи телезрители! Сегодня в 21.30 по первой продовольственной
программе будет показан бутерброд с копченой колбасой.

- Какой самый дорогой деликатес?
- Мозги наших руководителей. Представляете, сколько их надо забить, чтобы
получить хотя бы кило?

Депутат Думы в ответ на требование избирателей увеличить зарплату:
- Дорогие мои избиратели! Куда вам столько денег? Вы и так их уже носите в
корзинах, а продукты в кошельках!

Разговор двух дам:
- Я в ужасе от мысли о пятидесятилетнем возрасте!
- Дорогая, а что с тобой тогда случилось?

- Дорогая, я тебе принес дефицит...
- Какой?
- Имунный.

Жена спрашивает мужа:
- Дорогой, что тебе подарить к дню рождения?
- На один вечер прикинуться глухонемой.

- О! Я вижу, что ты меня больше не любишь! Теперь, когда я плачу, ты даже не
спрашиваешь - почему.
- Потому, что этот вопрос мне однажды дорого стоил.

Семейная идиллия: муж читает газету, жена вяжет, у ее ног пес, в камине пылает
огонь. Жена говорит мужу:
- Умоляю тебя, не говори "да, дорогая" всякий раз, как пес зарычит со сна.

- Дорогой, - приказывает жена мужу, - пожелай спокойной ночи киске и отнеси
мамочку в сад. То есть, я имела в виду...
- Слишком поздно! Уже сделано.

- Дорогая, не кажется ли тебе, что ты очень много даешь воли своему мужу? Могут
ведь увести.
- Я пять лет в браке и об этом только мечтаю.

- Я так и знала, что и в этом тебя обведут вокруг пальца. Куда ты меня привез? И
это пункт обмена? Кладовка! Ни окон, ни метража!
- Успокойся, дорогая, и потерпи минутку! Это еще только лифт!

- Почему ты не убрал квартиру? - строго спрашивает жена. - Ведь сегодня ты был
совершенно свободен.
- Никак не мог, дорогая: весь день ждал тебя с распростертыми объятиями!

По дороге идет мужик и едет КамАЗ.Водитель останавливается и спрашивает
- Эй, мужик, а ты что зимой в ластах ходишь?
- Да это валенки были, пока ты не проехал!

Муж приезжает из Японии и сразу к жене:
- Дорогая, скорее раздевайся! Раздевайся - и под одеяло. Ну, легла? Наконец-то!
Посмотри как блестят мои новые часы...

- Дорогой, ты будешь очень мною доволен. Я три раза проехала на красный свет, и
ни разу меня никто не оштрафовал. На сэкономленные деньги я купила себе три
новые шляпки.

Жена купила мужу ко дню рождения галстук. - Ну как, дорогой, тебе понравилось?
Как ты думаешь, что к нему лучше всего подойдет? Муж взглянул на чудовищную
расцветку галстука и сказал: - Длинная борода!

- Дорогой, а ведь завтра двадцать лет, как мы женаты! Не заколоть ли нам по
этому поводу кабанчика?
- Вот еще, кабанчик-то в чем виноват?

Идет значит (П)рапор по дороге... Видит у обочины танк стоит, а на башне
(С)ержант сидит-покуривает. П: Почему отстали от колонны! С: Да вот движок
заклинило. П: Приказываю: Клин выбить! Колонну догнать!

Программа "Время". Диктор в черном костюме с экрана:
- Дорогие товарищи! Вы, конечно, будете смеяться, но нас постигла тяжелая
утрата...

Жена собирается на курорт:
- Дорогой, что тебе привезти?
- Что хочешь, сейчас все лечат...

Жених уговаривает невесту:
- Дорогая! Если ты не выйдешь за меня замуж, я буду выполнять малейшие твои
желания!
- А как насчет больших?

- Дорогой, не поможешь ли ты мне вымыть посуду?
- У меня сегодня был безумно трудный день, и я адски устал.
- Я хотела только проверить тебя, дорогой, посуда давно вымыта!
- Дорогая, я пошутил. Я охотно помог бы тебе.

- Дорогой, нам нужно продать этого пса.
- Почему?
- Он воет, когда я начинаю петь.
- Гм... но ведь ты начинаешь первая.

Жених говорит невесте:
- Дорогая, ты сейчас упадешь от радости - такой я подготовил тебе подарок.
- Скажи скорей!
- Я открыл новый вирус и назвал его твоим именем.

Жена сообщает мужу:
- Сегодня у меня не хватило денег, поэтому я зашла в ваше управление и,
поскольку тебя там не оказалось, взяла из кармана пиджака сто рублей.
- Ничего, дорогая, ведь я уже месяц работаю в другой канцелярии.

- Я слышала, дорогая, что ты развелась с Сашей? Что у вас случилось, ведь вы не
прожили еще и трех дней?
- А ты могла бы жить с человеком, который прямо в церкви перед алтарем прошептал
мне на ухо: "А что у нас будет сегодня на ужин?"

Любитель голубей показывает своих питомцев посетителю.
- А вот здесь я скрещиваю почтовых голубей с попугаями.
- Зачем?
- Если он заблудится, то, по крайней мере, сможет спросить дорогу.

Квартира. В квартире сидит изрядно выпивший муж (М) и ведет диалог с изрядно
трезвой женой (Ж): (М)С-слушай, д-дорогая, что-то я не пойму, к-какого у нас по
телевизору весь день п-пожар показывают? (Ж)Дурак! Телевизор ты третьего дня сам
в ремонт отвез, а сегодня весь день жрешь, да в камин пялишься.

Попавший в катастрофу, через несколько дней приходит в сознание и спрашивает у
своей жены, сидящей у изголовья его кровати:
- Что, я уже в раю?
- Нет, дорогой, я же здесь.

Молодая жена сготовила для мужа первый в своей жизни пирог.
- Дорогой, я хочу завтра приготовить другой пирог, как тебе нравится эта идея?
Ну что же ты молчишь, скажи же мне! Ну скажи что-нибудь! Ну, подай хоть признаки
жизни...

- Дорогой, я хочу сделать имплантацию груди.
- Но это слишком дорого, лучше возьми туалетную бумагу и три между сиськами.
- А что грудь от этого станет больше?
- Во всяком случае на твоей заднице это сработало.

Муж утром говорит жене:
- Ты не выгладила мой костюм!
- Выгладила, дорогой!
- Неправда. Вчера в кармане было 100 долларов, они на месте.

Жена и муж в постели...
- Дорогая, скажи мне пожалуйста такие три слова, от которых я был бы на 7-ом
небе.
- Хм, пожалуйста: ВЕРЕВКА В ШКАФУ!

- Санаторная путевка для моей жены обошлась мне очень дорого, но это вполне
окупилось.
- Вылечилась?
- Нет, домой не вернулась.

Умирает муж. Жена, которая с ним всю ночь ругалась, плача, говорит:
- Ой, дорогой, ты умираешь и оставляешь меня одну. Я, наверное, скоро пойду за
тобой.
- Не торопись. Дай мне немного отдохнуть.

Жена приносит домой ливерную колбасу.
- Зачем ты ее купила - спрашивает ее муж - Этой колбасой теперь кормят только
домашних животных.
- Знаешь, дорогой, не гавкай!

Идет Хосе Игнасио по дороге. Темно Ночь. Вдруг падает и кричит:
- А-а-а-а... Подбегает Мария:
- Что с тобой Хосе Игнасио и почему ты орешь?
- Если бы не мои большие губы я бы себе нос разбил!

- Где вода самая дешевая?
- В политических речах.
- А где самая дорогая?
- В ветчине и сметане.

Жена возвращается с курорта. Доползает до дивана, падает навзничь. Со вздохом
облегчения вытягивает ноги и говорит: "Наконец-то вместе". Муж, суетящийся
рядом, с надеждой спрашивает: "Мы с тобой, дорогая?..." "Да нет, - отвечает та,
- ноги!"

- Ты знаешь, дорогой, сегодня я накормила нищего и дала ему один доллар!
- Он съел суп?
- Да всю тарелку.
- В таком случае он честно заработал доллар.

Идут люди по шоссе и видят, как из болота вылезает человек, весь в тине, в грязи
и направляется по дороге в город. Все бросаются к нему, спрашивают:
- Что с вами? Как вы попали в болото?
- О, как надоели мне эти вопросы? Неужели вам непонятно, что я здесь живу!

- Дорогая, мужчины очень глупы. Представь себе, всякий раз, когда мне нужны
деньги, я устраиваю скандал мужу и угрожаю уехать к маме.
- И это действует?
- Конечно, каждый раз он дает мне деньги на билет.

Муж возвращается домой под утро.
- Где ты был? - грозно вопрошает жена.
- Видишь ли, дорогая, ты часто спрашиваешь меня, куда бы я ходил, если бы не был
на тебе женат? Так вот, оттуда я и иду.

- Дорогая, мне приснилось, что мы с тобой оказались в незнакомом городе, и я
тебя потерял. Я так переживал.
- Ну и ты меня нашел?
- А с чего ты взяла, что я тебя искал?

Едет как-то новый р на 600 мерседэсе загарается красный свет он легонечко
тормозит и ждет вдруг на полном рвзгоне вылетает на дорогу запорожец и прямо
мерсу в зад новый р неспеше выходит подходит медленно открывает дверцу запорожца
улыбается и говорит: а когда меня нету то как ты тормозишь!

Мелкий служащий ушел из офиса на полчаса раньше. Придя домой, он еще в передней
почувствовал запах дорогой сигареты и, заглянув в щелочку двери, увидел жену в
объятиях шефа. Он повернулся и стремглав помчался обратно на службу. Едва
отдышавшись, он сказал сослуживцам:
- Уф, едва не засыпался.

Невеста опаздывает на свидание.
- Ты понимаешь, милый, - объясняет она жениху, - меня всю дорогу преследовал
какой-то тип.
- И что же? - взволнованно спрашивает жених.
- Так вот, ты даже не представляешь, до чего медленно он шел...

Жена:
- Знаешь, дорогой, нам следует быть осторожнее, когда мы говорим в присутствии
Аленки. Она кое-что уже начинает понимать и задает щекотливые вопросы.
- Например?
- Например, почему я вышла за тебя замуж.

Лекция в МГУ. Входят двое опоздавших. Лектор грозно вопрошает:
- Почему опоздали? Ребята оправдываются: мол, ехали, по дороге увидели старт
ралли, остановились посмотреть. Только сели на место - еще двое опоздавших.
- А вы что, тоже с ралли?
- (удивленно) Нет, мы курили...

Вернувшись пораньше домой, муж заглянул в спальню, потом пошел в ванную, взял
опасную бритву и стал править ее о ремень.
- Дорогой мой! Что ты собираешься делать? - нежно спрашивает его чем-то
смущенная жена.
- Если те мужские ботинки, которые стоят под кроватью, пустые, то я побреюсь.

С уважением, Саша Разговаривают две подруги:
- Какой молодец твой муж - купил тебе такую дорогую и красивую шубку
- Ему ничего другого не оставалось: я застала его целующимся с горничной
- Какой ужас! Надеюсь, ты выгнала ее?
- Нет. Мне нужны еще несколько дорогих вещей...

- Джон, - сказала испуганная жена, толкая своего мужа, - ты что-нибудь слышишь?
- Да, дорогая, это, наверное, воры, - ответил муж и начал вылезать из кровати.
- О, Джон, будь осторожен, не рискуй, пожалуйста, прошу тебя. Что ты собираешься
делать?
- Запереть двери спальни, - сказал муж твердым голосом.

Жена будит ночью мужа:
- Мне холодно! Муж встает и приносит второе одеяло. Через некоторое время:
- Мне жарко! Муж встает и открывает окно. Еще через некоторое время:
- Я хочу мужчину!
- Ну, дорогая! Где же я тебе в два часа ночи найду мужчину?

Выезжают Жеглов и Шарапов на место происшествия. Видят - труп на дороге
валяется. Ж: Пиши Шарапов, половина трупа лежит на дороге, а половина - на
обочине. Ш: Глебушка, а как писать "на абочине" или "на обочине"? Жеглов,
немного подумав, ударом ноги скидывает труп в канаву. Ж: Черт с ним, пиши, весь
труп валяется в канаве.

После встречи Нового Года.
- Мадам, Вы не могли бы показать мне дорогу домой?
- Могу...
- А откуда Вы знаете, где я живу? Мы что, с Вами знакомы?
- Замолчи, придурок! Я твоя жена!

Гражданская война.То белые, то красные, то зеленые, то просто бандиты без цвета
и без имени... ходят и грабят... Вечер. Стучат в дверь. Муж открывает дверь.
Какой-то человек приставляет к его груди наган и предлагает выбор:
- Кошелек или жизнь... Муж с пониманием кивает и кричит жене:
- Дорогая, жизнь моя, тебя зовут...

- Скажи, дорогой, - спрашивает Сабина мужа, - какая разница между прямым и
косвенным налогом?
- А вот какая: прямой налог - это когда ты залезаешь ко мне в карман, в то время
как я сплю. А косвенный - когда ты экономишь на нашем питании, чтобы купить себе
какую-нибудь тряпку!

Муж - жене:
- Надеюсь, что подарок, который я тебе сделаю, будет прекрасно смотреться у тебя
на пальце.
- Спасибо, милый. Только не покупай слишком дорогой.
- Да ты что! Где ты видела дорогой наперсток?!

- А-а! Дорогой друг, разрешите вам пособолезновать!
- А что случилось?
- Как же! Вчера моя жена купила норковую шубу!
- А я тут причем?
- А при том, что завтра она собирается навестить вашу жену!

Жена:
- Сегодня я видела прелюбопытнейшую картину: две головы на одной шее.
- Что ты, это же невозможно!
- Оказывается, возможно, дорогой! Разве у тебя на плече не лежала головка этой
рыжеволосой мисс Джоунс?

- Дорогая мадам, - говорит оптик, - благодаря этим новым очкам ваш муж больше не
будет жить в тумане и наконец увидит все вокруг таким, как оно есть на самом
деле. Поэтому позвольте дать вам совет: снимите трусики, поднимите юбку и
покажитесь мужу со спины. Только потом, спустя время, вы покажете ему и лицо.
Таким образом ваш муж избежит шока.

Мари (в раздумье):
- Не знаю, право, на какой номер мне поставить... Пьер:
- Поставь, дорогая, на свой возраст. Мари делает ставку, рулетка крутится,
крупье объявляет: "32"! Пьер:
- Браво, Мари, ты выиграла!
- Увы, я поставила на 26...

Едет Ромео на коне - ну весь в дерьме. Плащ, шляпа, шпага, сапоги, конь
- и тот в дерьме. Едет он по дороге, а дорога - ну одно дерьмо по колено.
Подъезжает к замку. А замок просто утопает в дерьме. Кое как пробирается,
заходит в двери, а ему навстречу Джульетта - ну вся в дерьме. Морда, руки,
волосы, платье - все дерьмом покрыто. И говорит ей Ромео:
- Джульетта, а где у вас тут можно покакать?

Муж пришел с работы, в дверь звонит и думает: "Если через 15 секунд не откроет -
убью заразу!" Жена открывает через 10 секунд... "Если тапочки через 10 секунд не
принесет - убью заразу!" Жена приносит через 5 секунд тапочки... "Если через 5
минут не накормит - убью заразу" Ну у жены, соответственно, через 3 минуты уже
все готово... Муж поел, подумал, подумал и... Бамс ей в лоб! "За что дорогой?"
"Было б за что - вообще убил бы!"

- Дорогая, ты меня любишь?
- Да.
- А ты будешь плакать, если я умру?
- Да.
- Покажи, как ты будешь плакать.
- Сначала умри.

Прибегают ребятишки в деревенский дом, стучат и кричат:
- Тетя Маша! Тетя Маша! Вашего дядю Ваню трехколесный велосипед переехал.
- Какой трехколесный велосипед?!
- Тот, что дороги укатывает.
- О боже! Я сейчас дверь открою!
- Не надо, мы его под дверь подсунем.

Жена смотрит в окно и говорит мужу:
- Смотри и учись... Живут же некоторые жены!
- Ты о чем?
- О чем... Видишь, какой заботливый муж у кого-то! Даже белье помогает снять с
веревки.
- Да, очень внимательный, дорогая! Я согласен, но белье-то наше!

- Ты так стройна и элегантна, - польстил я ей.
- Да, - ответила она с гордостью, - я живу только на черном хлебе и воде, чтобы
поддерживать свою стройность.
- И сколько ты можешь так продержаться?
- О, сколько угодно!
- Тогда давай, дорогая, скорее поженимся.

Жена накрыла на стол пришедшему с работы мужу:
- Дорогой, ты не замечаешь перемен во мне?
- О! У тебя новая блузка.
- Нет.
- Ты поменяла прическу.
- Да нет же! Я сегодня специально надела противогаз!..

Идет Пушкин по проселку. Жарко, дорога пыльная. Мимо идет мужик на телеге:
- Садись, -говорит. -Подвезу. Едут, скучно. А.С. говорит: - Мужик, давай в рифму
поиграем. Мужик: - А как это? А.С.: - Да вот как тебя зовут? М: - Федот. А.С.: -
Ну и хуй тебе в рот. Теперь твоя очередь. Мужик насупился и минут 20 молчал.
Потом спрашивает:
- А тебя как зовут? А.С.: - Александр Сергеевич. М: - Ну и слезай нахуй с
телеги.

- Аннушка, хорошо тебе сидеть у окна?
- Очень хорошо.
- А не холодно ли там?
- Нет, совсем не холодно.
- А ветер дует?
- Нет, нет, не волнуйся.
- В таком случае, дорогая, давай поменяемся местами!

За завтраком муж рассказывает жене сон, который он видел прошлой ночью.
- Понимаешь, мне снилось, что я умер и двинулся по пути в рай. В начале лестницы
Иакова мне вручили кусок мела и сказали, чтобы я отмечал на каждой ступеньке по
греху, который совершил в жизни. И вот когда я уже отметил несколько ступенек,
вдруг смотрю, ты спускаешься вниз...
- Что, меня туда не пустили?
- Нет, дорогая, ты спускалась, чтобы взять еще кусок мела.

Муж приходит домой поздно вечером. Жена учуяв запах спиртного, спрашивает:
- Опять банкет?
- Да, дорогая. Увидев на щеке мужа следы губной помады:
- И опять коллеги целовали?
- Да, дорогая. Когда муж разделся, жена с удивлением спрашивает:
- Но почему на тебе женские трусы? Пауза.
- Дорогая, ты у меня такая умная, ну придумай что-нибудь.

Ок, на том и разошлись. Через неделю встречаются, перавя еще краше и справнее, а
вторая совсем на нет сошла - сопли по колено.
- Что случилось?
- Да все сделала, как ты велела. Прыгнула балерине на ногу, поползла... Чуть
лапы не откинула по дороге, но доползла... Смотрю - кайф, тепло, сыро, уютно,
еды - море. Наелась, отогрелась, разомлела да и закимарила... Просыпаюсь - бля,
на усах у дирижера!

Леон и Мари загорают на пляже. Внезапно Леон спрашивает:
- Скажи, дорогая, как называется существо, у которого тридцать две ножки,
зеленые глаза, тельце красное и волосатое, в коричневых и голубых полосках?
- Не знаю, - сердится мадам, - ты же знаешь, что я не люблю загадок, но все же,
что это?
- В том-то и дело, что я и сам не знаю, - отвечает Леон, - но я все же попробую
сбросить его с твоей спины!

Уезжает жена на курорт.
- Муж, ночуй дома! Муж на следующий день шлет телеграмму:
- Жена! Где посуда! Жена обиженная. Муж повторяет свою телеграмму. Жена
отвечает:
- Ночуй дома! Муж не понимает ответа и дожидается приезда жены.
- Дорогая, я не понял твоего ответа. Жена подводит мужа к постели, срывает
покрывало и говорит:
- Я же говорила: "Ночуй дома!"

Жених с невестой обсуждают будущую совместную жизнь.
- Обещай мне, дорогой, что ты завяжешь с курением.
- Да, любимая.
- И с питьем тоже?
- Да, милая.
- И завяжешь ходить в клуб по вечерам?
- Это все?
- А с чем еще ты собираешься завязать?
- С женитьбой.

Муж справляет 50-летие своей жены. Он поднимает рюмку и говорит:
- Дорогая, я пью не за твои 50, - ведь ты сейчас кислая, как щи! И не за твои,
когда ты была крепкая, как коньяк! И не за твои 30, когда ты была игривая, как
шампанское! Я пью за твои 20, когда ты была, как персик! Жена берет рюмку и
отвечает:
- Дорогой, а я хочу выпить не за свои 20, когда я была спелая как персик, но
тебе досталась надкусанной. И не за свои 30, когда я была игривая, как
шампанское, но ты сдувал одну лишь пену. И не за свои 40, когда я была крепкая,
как коньяк, но ты распивал его на двоих. Я пью за свои 50, когда я кислая как
щи, а ты бы рад "похлебать", да нечем!

Едет НР 600-м мерсе. На скользкой дороге занесло и бабах мордой в столб. Вышел
репу чешет, по сторонам посмотрел: доебаться не к кому, сам виноват. Чего
делать? Тут смотрит ВМW навороченная под'езжает, оттуда другой НР высунулся и
спрашивает, чего мол мужик стоишь? Наш НР отвечает: да вот мол
скользко...столб...решетка(радиатора) внутрь... фары друг на друга смотрят... А
тот подумал подумал и говорит:
- А ты в выхлопную трубу подуй вот морда и выправится И уехал. А наш дует, дует,
ничего не получается. Тут джип РАJЕRО с НР останавливается, оттуда: ты чего
мужик сдурел!? Тот опять: да вот скользко... столб (ну и т.д.) В джипе посидели,
подумали и говорят
- Слышь мужик ты форточки то закрой.

На Привозе.
- Почему лимон?
- Сто рублей.
- Почему так дорого?
- Потому что это не лимон, а лимонка.
- А гранат почем?
- Тоже сто. Потомку что не гранат, а граната.
- Хорошо, беру.
- А деньги?
- Вместо денег возьми мой торт.
- На кой черт мне твой торт?
- Да ты послушай, как тикает! Это же не просто торт, а осколочный...

- Дорогая, а почему у тебя нет пупка?
- А стерся, пока в общаге жила!

На корабле во время шторма жена мужу:
- Дорогой, я хочу платье такого же нежно-зеленого цвета, как лицо у той дамы.

- Когда-то ты меня уверял, что для тебя весь мир сосредоточен во мне одной.
- Совершенно верно, дорогая, но с тех пор мои представления о географии
значительно расширились.

- Как пользоваться автоматом для получения денег?
- Зайти в отделение банка, достать автомат и получить деньги.

Захватили немцы Простоквашино. Ходят по избам, смотрят. Вдруг в избе дяди Федора
увидели повешенного Печкина. Ловят дядю Федора и спрашивают: -Кто Печкина
повесил? -Не знаю - говорит-Я за грибами ходил. Ловят Шарика: -Ты Печкина
повесил? - Нет -отвечает- Я за грибами ходил. Ловят Галчонка: А он заладил: Я за
грибами ходил, за грибами ходил! Тут с печки слазит Матроскин в валенках. Немцы
к нему подбегают и орут: -Ты, сволочь полосатая, Печкина повесил? А я еще и из
авто-о-ома-а-ата стреля-я-ять уме-е-ею!

Мужик изобрел автомат для бритья, у него и спрашивают:
- Как он работает-то?, габариты головы-то у всех разные...
- Ну... это только до первого бритья...

- Скажите, пожалуйста, "Полтава" Пушкина чье произведение?
- Не могу сказать, но кажется, того же автора, что и Басни Крылова".

В армии для предотвращения несчастных случаев часто повторяют, что "и не
заряженное ружье раз в год стреляет". Однако с изобретением автоматической
винтовки ситуация осложнилась: пока сообразишь, что винтовка заряжена, она уже
двадцать раз выстрелит.

Стоит на посту туркмен. Слышит: кто-то подходит к объекту, вскидывает автомат и
грозно кричит в темноту:
- Стой, кто идет? Скажи пароль!
- Пароль! - доносится из темноты.
- Проходи! - облегченно отвечает часовой.

Сведения об искаженном мире: Помни, что в искаженном мире все правила ложны, в
том числе правила перечисляющие исключения, в том числе и наше определение
подтверждающее правило. Но помни так же, что не всякое правило обязательно
ложно, что любое правило может быть истинным, в том числе данное правило и
исключение из него. В искаженном мире все догмы одинаково произвольны, включая
догму о произвольности догм. То, что есть не требует доказательств. Все
доказательства суть попытки чем-то стать. Доказательство истинно для самого
себя, оно не свидетельствует не о чем, кроме наличия доказательств, а это
ничего не доказывает. Множество единственным элементом которого является
множество, может быть изоморфно множеству единственным элементом которого
является множество, все элементы которого образуют подгруппу элементов во
множестве, которое является единственным элементом множества с которым оно
изоморфно. До сих пор не ясно, определяется ли скорость разрушения скоростью
ползучести или наоборот, авторы обзора придерживаются на этот счет
противоположного мнения. Есть правила для выбора решения, но нет правил для
выбора этих правил. Какое бы качество вы ни захотели бы оценить оценить, всегда
найдутся по крайней мере три противоречивых критерия его оценки. Парадоксальные
конструкции замкнутого временного и причинного порядков являются выражением
ограниченности геометрического описания времени. Или хочешь сформулирую проще:
никогда не думай, что ты иная, чем могла бы быть иначе, чем будучи иной в тех
случаях, когда иной нельзя не быть. Если кто-нибудь найдет ту самую статью, то
все равно не поймет ее смысла, пока его не обнаружат экспериментально,
независимо и совершенно случайно. Особенно интересно изучение эффектов
спаривания для того случая, когда частиц в паре не две, а произвольное
комплексное число. А: Предложение Б ложно. Б: Предложение А истинно. "Это
предложение ложно". "Не читай эту фразу!". "Долой надписи на стенах!" - надпись
на стене.

- Василь Иваныч, Анку в партию членом записали.
- А что, авторучки не нашли?

Построили японцы посреди Москвы аттракцион. Сверху подписали "Специально для
русских". Вход 50 рублей. Мужик один заходит, а его вежливый магнитофонный голос
в кресло приглашает сесть. Он сел, его автоматически пристегнуло, после чего
кресло винтом взвилось к потолку. В потолке открывается люк, и мужик туда
аккурат головой проходит. Вдруг ему кто-то ногой в кирзовом сапоге по этой самой
голове как даст! Кресло сразу вниз, и мужика отстегнуло. Он в ярости бежит на
второй этаж. Смотрит в полу люк открылся, а оттуда голова. Он по ней как... И
пошел на выход довольный.

- Дерево - это такое растение, - сказал автолюбитель, - которое может сотню лет
стоять на месте, а потом вдруг окажется перед радиатором.

"Предоставить очередной отпуск Зайцеву Н.М. - автослесарю на 22 календарных дня,
как несовершеннолетнему, и 3 рабочих дня, как совершеннолетнему".

- Извините, можно я вас перебью?
- Да, пожалуйста. Мужик выпускает очередь из автомата.

- Дело в том, - говорит автолюбитель постовому, - что я программист.
- Теперь понятно, почему ваш талон похож на перфокарту.

Взлет космического корабля многоразового использования "Челленджер" был встречен
огнем салюта. Станция "Салют" продолжает полет в автоматическом режиме.

- С чего начинается чистка автомата?
- С проверки его номера, чтобы не почистить чужой автомат.

- Зачем мне изучать автомат? Служить-то буду поваром!
- Во-первых, штыком можно чистить картошку. А во-вторых, если ты хреновый повар,
автомат тебя спасет от гнева товарищей по оружию.

Призывнику задают вопрос:
- Вы хорошо стреляете?
- Сигареты - отлично, из автомата - хуже.

Автоинспектор останавливает мотоциклиста.
- Вы почему без шлема? Мотоциклист удивленно оглядывается назад:
- Шлема, ты разве упал?

- Над чем работаешь сейчас?
- Над автобиографией.
- Ну и как, дошел уже до того момента, когда я дал тебе взаймы?

Зритель уходит после первого действия.
- Вы так рано уходите? - спрашивает гардеробщица.
- Насколько я понимаю, второе действие написано тем же автором.

Художник-абстракционист на выставке дает пояснения группе любителей искусства:
- Вот мой автопортрет. Напротив - портрет моей жены. Какой-то старичок
сочувственно вздыхает и робко спрашивает:
- Надеюсь, у вас нет детей?

- Куда ты спешишь?
- На почту, пока не закрыли.
- Письмо отправить?
- Нет, надо набрать чернил в авторучку.

Авторучка Смита сломалась, и на верхнем карманчике его рубашки образовалось
красное пятно. Жена понесла рубашку в чистку. Приемщик долго смотрел на пятно,
затем сказал:
- Неплохой выстрел, мадам!

По окончании первого акта автор пьесы подбежал к актеру, который играл из рук
вон плохо.
- Я меняю сюжет, - заявил он. - Вы умрете в начале второго акта, а не в конце
третьего. Лучше вам погибнуть по моему замыслу, чем от рук зрителей.

Одна жена советует другой:
- Не переживай, что твой муж волочится за каждой юбкой. Мой пес гоняется за
каждой автомашиной, но если он ее догоняет, то все равно не знает, что с ней
делать!

Нищий обращается к прохожему:
- Подайте что-нибудь автору книги: "Тысяча способов разбогатеть".
- Вы автор такой книги? - удивляется прохожий. - Почему же вы побираетесь?
- Это как раз один из тысячи способов! - отвечает нищий.

- Вы набрали номер 333-333! С вами говорит автоответчик, передайте информацию
после гудка. Пиииии.
- Мы набрали номер 333-333! С вами говорит автодозвонщик. Это ВВS? Передаем
информацию после гудка.

Из репортажа о ветеранах-работниках села: "Годы побелили их виски. Пройдет не
так много времени, как мы проводим их на заслуженный отдых. Властно зовет земля
наших славных ветеранов..." Автор хотел сказать, что несмотря на годы, ветераны
еще поработают, но фраза прозвучала несколько мрачновато.

- Алло! Это квартира Ивановых?
- Нет. Это автобаза.
- А у вас чего, с Ивановыми один номер?
- Нет...
- Тогда чего же трубку берете?

Москва. Октябрь 1993 года. Время 22: 55. По улице идут два ОМОНовца. Вдруг мимо
них пробегает мужик. Один из ОМОНовцев вскидывает автомат и короткой очередью
снимает мужика. Второй ОМОНовец говорит:
- Ты что! Еще 5 минут до комендантского часа!
- Я знаю, что он далеко живет - все равно бы за 5 минут не добежал.

Гомик на войне. Рассказывает.
- Сижу я, значит, в окопе - пудрюсь. Вдруг из-за бугра выходит немец. Такой
красивый блондин, глаза голубые, рукава по локоть закатаны, грудь волосатая.
Автоматик на меня наставляет и говорит мол, руки вверх! Намекает. А я ему: не
время сейчас, Родина в опасности.

Один нищий другому:
- Ты знаешь, на прошлой неделе я нашел на автостоянке портфель с 10000 франков!
- Вот здорово! Ну и как ты поступил?
- В портфеле была также визитная карточка того, кто его потерял. И я ему послал
перевод на 600 франков с благодарностью.

В Кнессете оратор, известный своей несдержанностью, завершает речь словами:
- Попробуй сделай что-нибудь, если половина членов Кнессета - идиоты! Наутро
фраза попадает в газеты, и общественное мнение грозит обернуться не в пользу
автора. На очередном заседании Кнессета он выходит на трибуну и говорит:
- Я тут позволил себе бестактность и вынужден извиниться: половина членов
Кнессета не идиоты!

Поставили Василя двухметрового склады охранять. Подходит к нему журналист
(шутник) и спрашивает:
- а шо ты тут робыш?
- склады охраняю з гвынтивкамы, з кулэмэтамы, автоматамы...
- а чс ты мне это говоришь? Вдруг я шпион какой-то? Васыль скыдуе калашнык:
- ты бач, яка сука! (Тра-та-та-та-та-та-(30 патронов)-та-та)...

Автотурист рассказывает другу:
- Моя жена изобрела очень интересную систему: чтобы не разряжались аккумуляторы,
к которым подключено все электричество нашего прицепа, мы ложимся спать без
света.
- И какова эффективность?
- Аккумуляторы-то в порядке, но я потом лежу пластом.

- Алло! Это автосервис?
- Да.
- Пришлите механика - у меня вода в карбюратор попала!
- Как же она туда могла попасть?
- Сам удивляюсь!
- А где вы находитесь?
- Да метров 10 от берега..

Идет мужик(М) по парку аттракционов, смотрит стоит какой-то игральный автомат с
прорезью для головы, ну тот не долго думая сует туда репу:
- Плюх... и раздается голос в автомате: "Угадайте что вам упало на голову?" (М)
думал, не додумался, кидает еще монетку, опять:
- Плюх... и тот же голос: "Угадайте что вам упало на голову?" (М) думал, и вдруг
его осенило: (М)-Говно, что ли? Автомат: -Вы угадали, призовая игра!
- Плюх.. Плюх.. Плюх.. Плюх..

Заседание ООН. Очередное обсуждение палестинской проблемы. Все что-то говорят,
дескать, арабы там уже 1000 лет живут, имеют право на автономию... Выходит на
трибуну израильский представитель.
- Я не буду говорить то, что уже здесь говорилось много раз, а расскажу вам одну
притчу. 3000 лет назад Моисей водил народ Израилев по пустыне, водил его 40 лет
и, наконец, вывел его на берега реки Иордан. И решил совершить омовение. Так вот
пока он был в реке, кто-то украл всю его одежду! Голос кого-то из арабских
представителей:
- Попрошу отметить, что арабы тут ни при чем! Нас там тогда еще не было!
Израильский представитель, поднимая кверху указующий перст:
- О!

Совещаются страны Варшавского договора. Решили оказать Ливии гуманитарную помощь
продовольствием. Встает премьер Болгарии.
- Мы вышлем 10 000 ящиков помидоров.
- А зачем?
- Да там упаковка особая: из свинца. Вот и будет вам из чего пули лить. Встает
премьер Румынии.
- Мы вышлем 10 000 ящиков огурцов.
- А зачем?
- Да там упаковка особая: из хорошей стали. Будете из нее автоматы делать.
Встает предсовмина СССР.
- А мы вышлем 20 000 яиц.
- Что, тоже упаковка особая?
- Упаковка прекрасная: синие береты и сапоги.

Одна щука спрашивает другую:
- Ты каких бычков любишь - в масле или в томате?
- В масле.
- Тогда плывем к автобазе!

В туалете "Интуриста" идет разборка между двумя валютными профурсетками.
Исчерпав запас всевозможных оскорблений, одна бросает другой:
- Целка!
- Я целка?! - Возмущенно переспрашивает та. - Да я рот открою - у меня асфальт
видно!

Срочно, за полцены продам полдома. Обращаться после полудня. Спросить
полхозяина.

Человек предлагает хозяину борделя:
- За 20 долларов в месяц я буду массажировать ваших танцовщиц, что скажете?
- Хорошо. Если деньги при вас, то можете приступать.

Друзья заметили, что на стенах в доме Пикассо нет ни одной картины хозяина.
- Тебе не нравятся твои картины?
- Очень нравятся, но мне они не по карману...

Режиссер объясняет своим друзьям, которые поздравляют его с особенно удачной
сценой из фильма - бунта крестьян против хозяина:
- О, съемка этого эпизода была нетрудной. Просто я объявил в тот день, что
наполовину снижаю ставки статистам.

- Мне надо прилично отдохнуть и привести себя в порядок, - объясняет хорошенькая
кассирша хозяину бара. - Я явно не в лучшей форме. Хозяин удивленно:
- Что за чепуха!
- Совсем не чепуха, - вздохнула она, - если мужчины стали считать сдачу...

Приехал мужик к своему другу в деревню. Как положено, выпили, закусили студнем.
Вышли на крыльцо покурить. Мужик смотрит - поросенок на протезах ходит. Удивился
очень и у хозяина спрашивает:
- Слышь, Вань, а чего это у тебя поросенок на протезах?
- Стану я из-за двух тарелок студня скотину резать!

Сэнди Макгрегор попросил хозяина прибавить ему жалование в связи со своей
женитьбой. Тот пошел навстречу и удовлетворил его просьбу. Где-то через месяц
хозяин поинтересовался:
- Ну что, Сэнди, как твоя семейная жизнь, доволен ли ты?
- Но я не женат, сэр!
- Как не женат? - изумился хозяин. - Ведь ты сам попросил у меня прибавки,
сказав, сто собираешься жениться.
- Да, сэр, но получив ее, я раздумал...

- У меня с мужем сказочные отношения, - хвастает перед подружкой жена. - Не
успею я его попросить о чем-нибудь, как он тут же исчезает!

- Что с твоим попугаем? Я слышал, он подох? - спрашивает друг молодожена.
- Да, жена не давала ему и слова сказать.

- Почему одни едят макароны и толстеют, а другие - нет?
- Потому что одни едят их вдоль, а другие - поперек.

Фотограф, наставив аппарат на лицо покойника невольно сказал:
- Теперь попрошу вас не шевелиться и сделать веселое лицо.

ГОДА НЕ ХВАТИЛО. Тридцать девять лет водил Иван Сусанин поляков по лесу, однако
в книгу рекордов Гиннесса так и не попал.

- Вы не скажите, когда мне нужно сойти, чтобы попасть на Дерибасовскую?
- Следите за мной и выходите на одну остановку раньше.

Ну и надоело мне жить в этом грязном пруду! - жалуется карась карасю.
- А ты схватись за крючок, - посоветовал тот, - и сразу попадешь в сметану.

Утром за завтраком.
- Сема, пей кефир, чтоб ты сдох, тебе нужно поправиться!

- Кто сейчас, по-вашему, самый популярный артист? - спросили у одного актера.
- Нас несколько, - скромно ответил тот.

Торговка на рынке: "Ананасы! Бананасы!" Какой-то умник поправляет: "Не бананасы,
а бананы" Торговка: "Бананы! Ананы!"

- А вот попробуйте к чаю пирожки. Я сама пекла!
- (Пьет и закусывает) Да. Очень вкусный ЧАЙ.

- Как вы попали в Америку?
- Точно так же, как и вы. Меня тоже шеф послал в банк с огромной суммой денег.

- Извините, а вы не подскажете на что сесть, чтобы попасть на Дерибасовскую?
- Сядьте на жопу, вы уже на ней.

Мюллер прочитал в газете объявление: "Поп-группе срочно требуется пианистка."
- Пастор Шлаг совсем оборзел, - подумал Мюллер.

- О, чем можно тронуть ваше каменное сердце?!
- Попробуйте драгоценным камнем!

Ворошиловский стрелок перед памятником Пушкину:
- И чего ему памятник поставили? Попал-то ведь Дантес!

В СССР и Польше стали популярны два новых танца - ярузелька и андрополька.
Исполняя первую, руки держат по швам, вторую - за спиной.

- Приготовила я, мамочка, пирог своему мужу, да такой красивый! Как яблочко! А
он попробовал, да как ударит меня этим пирогом в плечи - будто камнем!

У мужика попросили огонька, ну - прикурить. Тот себя обшарил вот так:
хлоп-хлоп-хлоп по карманам и говорит:
- Господи, ну до чего я худой.

Встречаются двое. Первый - Не поверишь, я вчера такую красотку в постель уложил!
Второй - Везет. А мне одни старухи попадаются... И два вируса гриппа разошлись
по своим делам.

- Моя жена за рулем - как молния!
- Что, так быстро ездит?
- Нет, попадает в деревья.

- Жена спрашивает у мужа: "Какая разница между прямыми налогами и косвенными?"
- Ну, как бы тебе популярно объяснить. Прямые налоги - это когда ты с меня
требуешь всю получку, а косвенные - это когда ты ночью обшариваешь мои карманы.

Налетчик в банке молча подает кассиру записку: "Сложите все банкноты в большой
пакет и, не привлекая внимания, передайте его мне". В ответ кассир подает ему
другую записку: "Поправьте галстук. Вас фотографируют".

- А у меня под окном мартовские коты концерт устроили.
- Хороший?
- Да так, попса всякая.

Ярмила звонит знакомому:
- Я слышала, вас переводят с большим повышением. Знаете что приходите к нам в
воскресенье обедать. А если насчет перевода сплетни, то хоть чайку попьем.

- Вы не должны забывать, - обращается защитник к присяжным, - что это было самое
простое воровство... Его прерывает подсудимый:
- Простое?! Попробуйте-ка хоть разок сами что-нибудь слямзить, а потом говорите.

Из динамиков голос водителя:
- Уважаемые пассажиры! Те, кто вошел, приготовьте билеты для контроля. Для тех,
кто не смог войти, контролер выйдет попозже.

Лежа на диване, попросите жену приготовить голубцы. Засыпайте. Проснитесь через
два часа и начинайте есть голубцы. Можете попросить жену приготовить к ним
ванильно-земляничный соус.

Нищий стучит в дверь. Хозяйка:
- Мне очень жаль, но сегодня в доме нет ни гроша, приходите завтра.
- Ну, нет! Я уже разорился раз, давая кому попало в кредит!

Он и Она. Она:
- Милый какая моя черта тебе больше всего нравится?
- Та, которая делит твою попку пополам.

Работница мясокомбината объясняется на проходной:
- Я и сама удивляюсь, как попал в мою сумочку этот несчастный кусочек мяса, да
еще с косточкой.

- Тебе известно, что на каждую тысячу человек приходится один ненормальный?
- Да. А остальные 999 с восторгом поют популярные песенки, тексты которых он
сочиняет...

- А грязевые ванны принимайте...
- Что, это мне поможет?
- Поможет, да и к землице попривыкнете!

Хозяйка, нанимая новую горничную, спрашивает:
- Скажите, милая, а Вы любите попугаев?
- Не беспокойтесь, мадам, я ем все.

- Все пробовал, но не могу отучиться от курения, - жалуется заядлый курильщик.
- А вы попробуйте конфеты, - советуют ему.
- Пробовал, но они не горят.

- Здравствуйте, господин управляющий! Рад познакомиться с вами. Я столько слышал
о вас...
- Мало ли что болтают люди... А попробуйте доказать!

- Ты говоришь, что у твоего шефа было хорошее настроение, когда ты попросил
прибавки?
- Думаю, что да. Он чуть не умер со смеху.

- Жак, я хочу тебя попросить кое о чем. Никому не говори про нашу помолвку.
- Хорошо, но все же расскажу Лили, ведь она непрерывно твердит, что нет на свете
дурочки, которая вышла бы за меня замуж.

- Жена так следит за порядком в доме, что уже не могу больше этого выдержать!
- Послушай, это же превосходно!
- А ты представь себе, что встаешь ночью и идешь попить воды, а когда
возвращаешься, то постель уже убрана.

Звонит мужик своему другу:
- Алло, Васю позовите, пожалуйста... В трубке приятный женский голос говорит,
что он не туда попал. Мужик:
- Встаньте тогда поудобней, чтоб я попал туда!

Мужик вышел к ручью умыться и попить водички. Наклонился к воде и вдруг слышит
шорох в кустах вверх по течению. Он крикнул:
- Эй, там никто не писает? В ответ, сдавленно:
- Нн-е-е-ее-е!

Сэр Генри сидит в своем кабинете, курит трубку и попивает кофе со сливками,
вдруг врывается слуга и кричит: - Сэр Генри спасайтесь, спасайтесь, там Темза
вышла из берегов... Сэр Генри (невозмутимо): - Выйдите и доложите как положено.
Слуга (входит и как обычно невозмутимо): - Тееемза сээээр...

Сидят два хохла в окопе, и вдруг на них из-за бугра выезжает немецкий танк. И
странная вонь поползла по окопу.
- Мыкола, чую, что ты усрался з переляху!
- Ни! Це не з переляху - це з лютой ненависти!

- Говорят, вы были на предвыборном собрании, когда выступал наш кандидат Уольс.
Верно, что его то и дело награждали аплодисментами?
- О да, конечно! Раздавался взрыв аплодисментов каждый раз, когда он смахивал с
лица тухлое яйцо после очередного меткого попадания.

- Куда бы вы хотели попасть, в рай или ад? - спрашивает хозяйка дома свою
знакомую.
- Трудно сказать, - говорит она. - С точки зрения климата, рай предпочтительнее,
но в аду общество интереснее.

На бракоразводном процессе:
- Более двадцати лет жена швыряет в меня чем попало!
- Долго же вы терпели!
- Она только сейчас начала попадать в цель...

Встречаются двое.
- Я вчера такую красотку в постель уложил, - мечтательно говорит один. Второй
грустно отвечает:
- А мне не везет. Все старухи попадаются. И оба вируса гриппа полетели дальше.

Старой леди впервые в жизни предложили попробовать пива. Отпив глоток, она
удивилась:
- Странно! По вкусу оно так напоминает лекарство, которое мой муж принимал
последние двадцать лет!

К тонущему мужику подъезжают на лодке спасатели и пытаются вытащить мужика за
волосы. После нескольких неудачных попыток сделать это, а мужик был лысый, один
из спасателей бьет тонущего веслом по голове со словами:
- Так ты еще издеваться вздумал!

Мужик ловит такси.
- Подвезите меня на миллиметр!
- Не издевайся!
- Ежели б я издевался, я б попросил с остановками.

Жена:
- Меня попросили написать рекомендацию нашей бывшей служанке. Я написала, что
она дерзкая и непунктуальная. Что написать в ее пользу?
- Ты можешь добавить, что у нее прекрасный аппетит, и она любит поспать.

Двое рыбачат. Один говорит:
- У тебя нет с собой запасного поплавка?
- Зачем тебе?
- Да мой все время тонет.

Знаменитый путешественник рассказывает о том, что он однажды попал в руки
островитян.
- Боже! - Восклицает одна из слушательниц. Вы стояли одной ногой в могиле!
- Не в могиле, мадам, а в котле...

- Шеф нашей фирмы - любезнейший человек.
- Почему вы так думаете?
- Он вызвал меня и сказал: "Я не представляю, как я сумею обойтись без вас, но
все-таки с нового года я попробую".

Горы. На уступе стоят двое, под ними висит третий, цепляясь из последних сил за
траву и прочую растительность. Те что наверху:
- Слушай, здесь в горах странное эхо, Я кричу что попало, а оно отвечает только
ПОМОГИТЕ.

- Вас попудрить?
- А это входит в стоимость бритья?
- Конечно!
- Тогда заверните мне пудру для жены.

По улице идет почтенная пара.
- Мэри, я потерял зонтик!
- Когда ты это заметил?
- Когда попробовал его закрыть...

Барин останавливает извозчика и лезет в коляску.
- Какую песню петь, барин?
- Погоди, нога попала в колесо.
- Но! Нога-а попала в колесо-о!

- Я, несомненно, сделал свою последнюю операцию вовремя.
- Вовремя? Что ты хочешь этим сказать?
- Если бы я не сделал ее в тот же день, он бы поправился на следующий день без
всякой операции,

Во время спектакля балерина, не рассчитав, разбежалась так, что сиганула в
оркестровую яму, прямо на головы скрипачей. Пожилой контрабасист, прервав игру,
поправил недовольно очки и проворчал:
- Вы с ума сошли! Не мешайте работать!

На заседании Думы берет слово депутат от ЛДПР:
- У меня поправка к 999-й статье. После слов "только на альтернативной основе и
учитывая плюрализм мнений" добавить - "а которые не согласны, послать их нафиг,
однозначно" - и дальше по тексту.

Лектор на популярной лекции:
- Всем известно, что два отрицания дают одно утверждение, т.е. "нет" на "нет"
дает в итоге "да"; но еще ни разу не случалось, чтобы два утверждения дали в
итоге одно отрицание... Голос из зала: - Ну-ну...

- Что ваша рука делает в моем кармане?
- Ищет спички.
- Могли бы попросить.
- Я постеснялся.

- Джон, это правда, что ты был ранен?
- Да, пуля попала мне в грудь.
- Как же она не угодила в сердце?
- Оно у меня в то время ушло в пятки.

- Петя, почему ты ходишь такой лохматый?
- У меня нет расчески.
- Попроси маму, чтобы купила.
- Ну да, а потом будет заставлять причесываться!

Два человека встречаются на том свете. Первый спрашивает:
- Как ты сюда попал?! Второй отвечает:
- Упал с 14-ти этажного дома. А ты?! Первый говорит:
- Смотреть надо, куда падаешь!

В камеру смертников входит надзиратель.
- Послушайте, - обращается он к приговоренному, - завтра, перед тем, как
посадить на электрический стул, у вас спросят, какое ваше последнее желание. Вам
уже все равно, так попросите, чтобы мне повысили жалование.

- Согласилась Кристина на твое предложение?
- Да, только попросила повременить немножко.
- Почему?
- Она мне сказала: "Ты будешь последним, за кого я выйду замуж".

Умер мужик и попал в ад. Идет он по коридору и заглядывает в двери где ему лучше
быть. Заглянул в первую - там на сковороде жарят: ( Заглянул во вторую - там в
котле варят: (( Заглянул в третью, а там мужики стоят по-пояс в дер_ме и курят.
- Во, это мне подойдет! Зашел, тоже стоит, курит. Вдруг заходит черт и говорит:
- Ну что, покурили? А теперь доедайте!

Мужик изобрел мышеловку. Приносит показать. Мышеловка: простая доска, поперек
доски - лезвие. Его спрашивают - Ну, и как это работает?
- Приходит мышка, смотрит и говорит: "А где моя колбаска?" И сама отвечает "А
нет моей колбаски!" и крутит головой. (Когда рассказываешь, одновременно крутишь
головой и говоришь фразу "А нет моей колбаски!")

Встретились два друга. Один говорит:
- Ты, говорят недавно женился?
- Да.
- Ну и как, честная жена попалась?
- Да уже два месяца живем, пока еще ничего не украла.

Вернувшись раньше обычного домой, муж обнаружил в прихожей чужой мужской зонтик.
Ворвавшись в спальню, он действительно застал там жену в объятиях незнакомого
мужчины.
- Ах, так! - вскричал он и сломал пополам зонтик. - Надеюсь, что теперь пойдет
дождь!

Детектив в супермаркете трижды задерживал одну даму при попытке украсть
некоторые товары.
- Почему вы все время хотите воровать только у нас? Неужели это нельзя делать в
другом месте?
- Разумеется, могу. Но у вас такие умеренные цены.

Залезли два вора в церковь, и один из них захотел ободрать позолоту с иконы. А
другой ему говорит:
- Подожди, что ты делаешь? В грязных ботинках поперся на престол! А тот
отвечает:
- Пустое. Лишь бы душа была чистой.

Мужик рыбу ловит. Видит поплавок стал подрагивать. "Рано подсекать, пусть
заглотит", - думает мужик. Поплавок стал еще сильнее колебаться. "Рано, пусть
наверняка заглотит, " - думает мужик. Поплавок скрылся под воду, удочка - дугой.
Мужик азартно подсекает и тащит удочку на себя. Червяк из воды вылетает и орет:
- Мужик, ты что, обалдел? Меня чуть рыбы не съели!

ХIII век, соревнования по стрельбе из лука. Стоит мужик, а на голове у него
яблоко. Первый стреляет, попадает в яблоко (толпа ликует). Он выкрикивает:
I'm Rоgеr! Второй стреляет - счесывает бок яблока (толпа ликует). Он
выкрикивает: I'm Stоun! Третий стреляет - попадает в голову (толпа приходит в
полное негодование) Он выкрикивает: I'm Sоrrу!

В тюремной камере:
- А ты из-за чего сюда попал? - спрашивает один.
- Из-за насморка.
- Как это?
- Очень просто: я чихнул, а сторож проснулся.

- Подсудимый, вы ушли из пивной в воскресенье, а попали домой перед обедом во
вторник домой. Где вы были в этот промежуток времени?
- В пути.
- В пути?
- Да. Вы забываете, что по пути еще одна пивная.

У русского спросили, какое самое большое число он знает?
- До фига.
- А сколько это?
- Попробуйте идти по рельсам и считать шпалы. Когда дойдете до "Ну его на фиг",
это будет только половина "До фига".

- Милый, ты уже попросил у отца мою руку?
- Еще нет.
- Но ведь ты обещал...
- Понимаешь, у него было такое хорошее настроение, что я предпочел попросить у
него сотню взаймы.

- Дядя, а рыба клюет?
- Нет, она только намекает.
- Как это?
- А вот так. Поплавок водит, водит, а потом морду из воды высунет и говорит:
"Извините, что побеспокоила".

Кандидат на выборную должность стучится в дверь домовладельца и предлагает
голосовать за него, поскольку правительство насквозь пропитано своекорыстием,
коррупцией и расточительством.
- И вы хотите попробовать бороться с этим? - спрашивает домовладелец.
- Вы что, смеетесь? - удивляется кандидат. - Я хочу во всем этом участвовать.

Бродяга постучался в дверь, и хозяйка, увидев его, начала браниться.
- Ты выглядишь таким здоровяком, что мог бы спокойно зарабатывать себе на хлеб в
шахте, вместо того, чтобы заниматься попрошайничеством, - сказала она ему.
- Да, мэм, - последовал ответ. - А вы выглядите так, что вам надо было бы
выступать на сцене, а не заниматься домашними делами.
- Одну минуточку, - сказала хозяйка, - сейчас я посмотрю, что там у меня есть.

Соревнования по плаванию среди инвалидов. Кто без руки, кто без ноги. На
последней дорожке - одна голова. Дали команду на старт, раздался выстрел. Все
поплыли, а голова пошла ко дну. Ее вытащили, откачали и спрашивают, что
случилось.
- Я пять лет учился ушами грести. А тут этот козел на меня резиновую шапочку
надел!

- Наконец-то вы пришли на работу вовремя, Смит.
- Да, сэр! Я приобрел попугая.
- Попугая?! Я же вам советовал купить будильник!
- Будильник не мог меня разбудить, сэр. Теперь я ставлю его рядом с клеткой.
Будильник будит попугая, а то, что говорит эта птица, может разбудить кого
угодно!

Идет лекция, рассказывают о том как в Африке львов ловят:
- Вырывают большую яму, садятся в нее и ждут пока лев не свалится. Как только
свалился, хватают его за яйца и крутят пока тот не опомнился. Вопрос к лектору
из зала:
- А что если львица попадется? Лектор:
- Крутите свои, они вам больше не понадобятся...

Обкурился уж и пополз. И так ползет и эдак, и боком, и на спине, и хвостом
вперед. А под конец коброй выгнулся, стоит, покачивается и говорит:
- Ну и забрало, вот ведь забрало-то!

Посадили утку в курятник. Она ходит
себе, оглядывается. Потом спрашивает:
- Господа, а где здесь пруд? А сверху, с насеста:
- Мадам, здесь не прут, здесь топчут!

Пришел мужик в баню. Разделся, лег на лавку (вдоль лавки). Вдруг приходит другой
мужик и садится перед ним. Первый мужик:
- На хуй сел!
- Помыться пришел.
- На ХУЙ сел!
- Да помыться, попариться пришел.
- Пипиську больно!

Заблудился мужик в пустыне, устал, выбился из сил, еле ползет. Вдруг видит -
кувшин. Ну, думает, хоть воды попью. Открывает кувшин, а оттуда - джинн.
- Что тебе надо, мой повелитель?
- Домой хочу!
- (берет мужика за руку) Пошли!
- Я хочу быстрее!
- Ну тогда побежали!

Идет Красная Шапочка по лесу, вдруг навстречу ей Баба-Яга.
- Ага, Красная Шапочка, попалась - сейчас я тебя съем!
- Да пошла ты, баба-Яга к ебаной матери, сейчас пиздюлей получишь! Баба-Яга
испугалась и говорит:
- И как тебе не стыдно, такая молодая, еще молоко на губах не обсохло, а так
ругаешься. Красная Шапочка, вытирая губы говорит:
- Понимала бы чего, пизда старая, никакое это не молоко!

Стоит мужик, катает в руках шарик, нюхает. Другой подходит:
- Ты что, мужик, дурак? Что делаешь?
- Да вот, не могу понять, говно это или пластилин?
- Ну, ты точно дурак! Не можешь разобрать - дай сюда! Взял, покрутил, понюхал:
- Точно, непонятно... Попробовал на вкус:
- Вроде, на говно похоже...
- Ну и я думаю - откуда в жопе пластилин?

Ползет по пустыне измученный человек. Совсем невмоготу - неделю не пил, три
недели не ел. Смотрит - лежит лампа старинная. Подполз человек к лампе, взял ее,
потер. Вылезает из лампы джин, кланяется.
- Ты мой повелитель - приказывай, любое желание исполню!
- Хочу домой! Джин берет человека за руку:
- Ну, пойдем!
- Нет, ты не понял - я домой хочу быстро попасть!
- Ну ладно - побежали!

Пришел выпускник МАИ в КБ работать. А там над конструкцией самолета бьются:
отваливается крыло у самолета и все. Балки силовые ставили, крепления, тросики -
ничего не помогает. Тогда он и говорит:
- А вы дырок у основания крыла насверлите!
- Ты что, охренел? Тем более отвалится.
- А вы попробуйте. Попробовали... Держится!
- А откуда ты знал, что это поможет?
- А вы когда-нибудь видели, чтоб туалетная бумага по дырочкам отрывалась?

Два друга умерли в один и тот же день. Один из них попал в рай, другой - в ад.
Через некоторое время тот, кто был в раю, позвонил своему другу в преисподнюю.
- Ну как дела? - спросил он. - Ты знаешь, отлично, - отвечает грешник. - По
прибытии тебя одевают в красный костюм... дают горячую кочергу, потом много
выпивки.. танцы... а сколько девиц! Развлечение за развлечением. Никогда в
жизни такого не испытывал. Ну, а ты как там? -А, никогда так тяжело не работал,
- отвечает со вздохом праведник. - Каждый день нужно возить молоко на Млечный
Путь...начищать звезды...подталкивать облака...В общем, нет сил... -А почему это
у тебя столько работы? - Потому, что кроме меня здесь никого нет.

Лили никак не могла догадаться, почему она стала столь популярной.
- Может быть, из-за моих чудесных волос? - спросила она друга.
- Нет!
- Из-за моей стройной фигуры?
- Нет!
- Может быть, из-за моего характера?
- Нет, нет!
- Тогда я сдаюсь!
- Вот, вот, ты попала в точку.

Абитуриент сдает вступительный экзамен по биологии. Ему попался вопрос о
верблюдах. Так его проф из комиссии спрашивает, что ж такое караван.
- Ну это когда за первым верблюдом идет второй, а за вторым третий, а за третьим
четвертый, а за четвертым пятый... Комиссия слушала и заснула. Очухалась
и слышит:
- За пять тысяч пятьсот сорок восьмым идет пять тысяч пятьсот сорок девятый, за
пять тысяч...
- Хватит! А суть-то в чем?!
- А ссуть в песок.

- Дважды два - шесть! - заявляет оратор на митинге, и его слова тонут в
аплодисментах.
- Неправда, дважды два - четыре! - кричит правдолюбец, который после этого сразу
исчезает на двадцать лет. Возвратившись из отдаленных мест, он снова попадает на
митинг, на котором тот же оратор под бурные аплодисменты заявляет:
- Дважды два - пять!
- Неправда, дважды два - четыре! - кричит правдолюбец, которого жизнь ничему не
научила. После митинга к нему подходит оратор, доверительно обнимает его и тихо
говорит:
- Неужели вы бы хотели, чтобы дважды два снова было шесть?

Мужик плыл на корабле. А тут кораблекрушение. Ну и попадает он на остров. А там
ловят его местные аборигены и говорят:
- Мужик жить хочешь?
- Да, хочу.
- Так вот, у нас мамонт постоянно плачет, если рассмешишь, то мы тебя отпустим.
- Ладно. Через пять минут мужик возвращается, а мамонт ржет там вовсю. Аборигены
его и отпустили. Через полгода мужик опять, как назло, попадает на этот же
остров. Аборигены ему и говорят:
- Ты как полгода назад уехал, так мамонт до сих пор ржет, всех уже замучил, если
сделаешь что бы он опять плакал, то мы тебя отпустим.
- Хорошо. Через пять минут мужик возвращается, мамонт горько плачет. Аборигены:
- Мужик мы тебя отпустим, но ты только скажи, как ты это сделал.
- А что такого, первый раз предложил яйцами помериться, а второй раз мы
померились.

6 часов утра. Звонок в городскую справочную.
- Алло! Скажите, когда открывается винно-водочный отдел гастронома ь13? Оператор
молниеносно пролистывает справочник:
- В 14 часов.
- Спасибо... часов утра. Звонок в городскую справочную:
- Алло! С-скажите, п-пожалста, во сколько открывается в-винно-водочный отдел в
г- ... в г- ... в гастрономе ь13? Молниеносно пролистывается справочник:
- В 14 часов.
- С-спасибо. часов пополудни. Звонок в городскую справочную.
- А-аве, [язык совсем заплетается] С-скажите, к-когда... Ик! мммагазин
н-номер... Оператор не выдерживает:
- Извините, гражданин! Я вам уже третий раз объясняю - в 14 часов. И вообще,
когда откроется, тогда и зайдете!
- Да м-мне б выйти...

В ночь перед Рождеством на птичьем дворе просыпается гусь и говорит гусыне:
- Всю ночь мне гуси в яблоках снились... Ты не знаешь, к чему бы это?

"Дед" подзывает к себе "салагу", который, по его мнению, сделал что-то не так.
И, лениво выставив сжатый кулак, говорит:
- Ну-ка, сам два раза...

- У вас водочка свежая-с?
- Да-с.
- А то давеча купил пару бутылочек, откушал. Стошнило-с...

- Посмотри, какие кривые ноги у этого парня.
- Да ведь это мой жених.
- Ах, как ему это идет!

Разговаривают две подруги.
- Мой жених всем хорош, только он всегда приходит на свидание небритым.
- А ты пробовала не опаздывать?

- Посмотри, - говорит актриса своему жениху, - вон там, в глубине кафе, не
Виктор ли это Гюго?
- Да ты что, моя крошка, он же умер!
- Нет, нет, смотри, он шевелится!

Отец дочери:
- Вон там у подъезда стоит твой жених.
- С чего ты взял?
- Он курит мои сигареты!

Два юных создания ведут беседу о своих ближайших планах.
- Через месяц я выхожу замуж, - сообщает одна.
- Наверное, твой жених сходит с ума от радости? - спрашивает вторая.
- Нет, он зол, как демон. Я выхожу замуж за его отца!

Ревнивая невеста спрашивает своего жениха:
- Милый, ты действительно...
- Да! Да, я тебя люблю.
- Ты прямо читаешь мои мысли. Наверное, очень любишь меня.
- Причем тут мысли?! Просто ты сегодня четвертая, кто меня об этом спрашивает!

Свадебный стол. Все лежат, вылазит мужик и говорит:
- Кто еще не имел невесту?
- Я.
- А кто ты?
- Как кто? Жених!
- Так ты еще успеешь! Кто еще не имел невесту?

- У тебя какое было первое слово?
- Да иди ты!
- А у меня - "мама"...

- Когда мы ссоримся с женой, она обычно кидает в меня помидоры. Все было бы
ничего, если б она при этом не забывала вынимать их из ящика...

- И вам не стыдно было принимать взятку в 500 рублей?
- Конечно, стыдно! Но что поделать, если он не хотел давать больше.

"Мать твою перемать! Опять гололед!" - подумал Александр Матросов, падая на
амбразуру дота.

- Знаешь Сеня, что-то перестал понимать Пушкина. Если Ленский послал Онегину
вызов, зачем же он его убил?

Я предложил ей жить одним днем и насладиться всеми радостями жизни, после чего
она спросила: "А чем же мы будем заниматься завтра?"

- Обвиняемый, у вас есть алиби?
- Чтобы ответить на этот вопрос, я должен обдумать ответ.
- Четырех лет хватит?

Способ поймать рыбу: Взять сухарь, войти в воду, снять трусы, заткнуть сухарь в
задницу. Когда рыба подплывет и начнет есть сухарь, быстро-быстро надеть трусы и
быстро-быстро бежать на берег.

- Что легче всего на свете?
- Член - не успеешь подумать, уже встает.
- Что тяжелее всего на свете?
- Член - если не встает, то никаким домкратом не поднимешь.

Журналист берет интервью у Майка Тайсона: - А зачем у вас такие кулаки? - Ну...
- Наверное чтобы удар был сильный? - Ага. - А зачем у вас такие бицепсы? -?!.. -
Наверное чтобы удар был мощный? - Ага. - А зачем у вас голова?.. - Наверное
чтобы думать как лучше ударить? - Ага! А еще я в нее ем!

На суде прокурор спрашивает убийцу:
- Подсудимый, объясните, почему вы, прежде чем взломать шкатулку, убили глухую
старушку, спавшую в другой комнате?
- А на шкатулке было написано: "Вскрыть только после моей смерти".

Приходит манекенщица наниматься на работу. Заходит в кабинет, а там сидит мужик
и что-то пишет. Она начала объяснять, что она по объявлению и т.д. Он, не
отрываясь от работы, достает из письменного стола маленький купальник, кидает
его на стол и говорит:
- Заполните!

Подсудимый обвиняется в смерти своей жены.
- Господа присяжные, - выступает защитник, - мой подзащитны полил салат
синильной кислотой. Но сделал он это по ошибки, вы же сами знаете, что можно
ждать от мужчины, когда его заставляют заниматься кухней... Подсудимого
оправдали.

Закат мезозойской эры. Диалог динозавра и динозаврихи:
- Давай, а?
- Не дам.
- Ну, давай?
- И думать забудь!
- Вымрем ведь...
И вымерли!

Как-то раз зимой мужик зашел в туалет поссать, ну сделал свое дело, а тут вдруг
другой мужик заходит, руки в карманах держит, и говорит:
- Расстегни ширинку! Ну тот и расстегнул ему. Второй опять говорит:
- Достань и подержи пока я ссу! Ну тот достал и подержал. Тут второй опять
говорит:
- Встряхни, засунь обратно и застегни ширинку! Первый так и сделал, а потом
спрашивает:
- А ты что инвалид, руки-то на войне поди потерял?
- Да нет просто руки замерзли, вынимать лень!

Беседуют двое, один другому и говорит:
- Ты знаешь, мне кажется, что моя жена спит с садовником...
- А почему ты так думаешь?
- Прихожу я как-то с работы пораньше, жена в постели, а под одеялом букет
цветов!
- Да, я вот тоже теперь не знаю, что и думать... -?
- Мне теперь кажется, что моя жена спит с пожарным! -?
- Прихожу я как-то с работы пораньше, жена в постели, а под одеялом пожарный...

Одна медсестра, указывая на больного, спрашивает у другой:
- Это тот боксер, которого сбил мотоциклист?
- Нет, это тот мотоциклист!

Мужчина взволнованно ходит в холле роддома. Наконец медсестра выносит и
показывает ему новорожденного чернокожего малютку.
- Другого я от своей Изабеллы и не ожидал! - всплеснул руками мужчина. - Вечно у
нее все подгорает!

В клинике медсестра спрашивает подругу из родильного отделения:
- Кто это там у вас так голосит? Неужели та четверка, что родилась сегодня
утром?
- Нет, - отвечает подруга, - это их отец...

Приходит мужик в роддом:
- Как там моя жена?
- К сожалению, Ваша жена умерла при родах. Расстроенный мужик разворачивается и
медленно идет к выходу. Тут его догоняет медсестра:
- Извините, произошла ошибка! Ваша жена жива - троих родила! Мужик махнул рукой:
- Нет уж, нахуй - умерла, так умерла.

Объявление по радио: "Желающих уехать в Израиль просим собраться с вещами завтра
в 9-00 у Северного вокзала".

- Какая жара, - говорит осужденный палачу, который ведет его на виселицу.
- Да, вам хорошо. А какого мне, в такую жару придется возвращаться обратно.

- Почему вы избили потерпевшего?
- Потому что я больше не верю в настоящую дружбу. Буквально через неделю после
того, как он удрал с моей женой, он привел мне ее обратно.

- Обвиняемый, расскажите, как вы умудрились пробраться в квартиру и вынести все
вещи?
- А что рассказывать, вам это все равно будет не под силу.

Человек, купив билет, торопится отдать его обратно.
- Почему вы так рано покидаете нас?
- Знаете, я очень нервный. Я не могу сидеть один в пустом зале.

Спит мужик и видит сон, будто ему кишки осколком снаряда выпустило. Он их
обратно запихивает, а они вываливаются, запихивает, а они вываливаются.
Проснулся - пол-одеяла в жопе...

"Мы не знаем, куда мы идем и как собираемся туда добраться, но одно-то уж можно
сказать точно: когда мы придем туда - мы будем там и это само по себе уже
кое-что значит, даже если ничего в этом и нет" /Воннегут/

- Очень сожалею, что вы не были на премьере моей новой пьесы. Люди у касс
устроили форменное побоище!
- И как? Удалось им получить деньги обратно?

Чехословакия обратилась к Советскому Союзу с просьбой разрешить ей сформировать
новое министерство - морских дел
- Зачем вам министерство морских дел, если у вас нет моря?
- А зачем вам министерство культуры?

- Вась, ты что отплевываешься? Съел чего-то?
- Да нет... Тьфу! Представляешь у меня только что хотели деньги забрать... Тьфу!
Захожу в подъезд - два амбала, говорят: или деньги давай, или соси. Хе! Тьфу!..
Хотели деньги забрать!..

- Когда я был молод, я не ленился пройти пять миль, чтобы влепить пощечину
своему сопернику.
- А обратно ты тоже возвращался пешком?
- Обратно меня обычно привозили.

Два финна ловят в заливе рыбу. Один дергает удочку и вытягивает прелестную
русалку. Подержав ее некоторое время на руках, он бросает ее обратно в море.
Через некоторое время второй спрашивает:
- Почему? Еще через несколько минут первый отвечает:
- А как?

Дождевой червяк, выползая из своей норы, видит своего собрата.
- Не правда ли, хорошая погода, - говорит он, не получая ответа. - Хорошо бы
такая еще пару дней, - продолжает червяк. Вновь молчание. Червяк вползает
обратно, бормоча:
- Да, старею. Сейчас опять разговаривал со своим хвостом...

Темной ночью посреди бушующего океана терпит бедствие корабль. Спасаются два
человека - муж и жена. Держась за обломок доски, жена говорит дрожащим голосом:
- Господи, страшнее этого с нами ничего не могло случиться!
- Могло, подумав, отвечает муж. - Я сначала собирался взять билеты на этот
пароход не только "туда", но и "обратно".

Мужчина держащий на руках два арбуза заходит в общественный туалет и обращается
к одному из справляющих нужду.
- Уважаемый, не поможете ли вы мне с...
- Конечно помогу - и расстегивает ему ширинку.
- А теперь обратно пожалуйста. Вот и хорошо. Слушай, ты не подержишь арбузы пока
я руки помою.

Один крупный магнат влюбился в актрису и несколько месяцев ухаживал за ней пока,
наконец, решил жениться. Но, на всякий случай, он обратился к частному
детективу, чтобы выяснить ее прежние знакомства, в каких кругах она вращалась и
т.п. Через некоторое время он получил от детектива отчет, в котором была
засвидетельствена прекрасная репутация его невесты: все ее знакомые - это
высокопорядочные люди. Вот только последнее время она стала появляться в
обществе бизнесмена, у которого очень-очень подозрительная репутация...

Идет мужик по полю, косит. На груди его висит транзисторный приемник. "Уважаемые
жители в хозяйствах Уйского района! " - вещает приемник. "Вчера вечером в районе
села Зюткели приземлилась летающая тарелка. На ней к нам прилетели дружелюбно
настроенные гуманоиды. Если вы их встретите, пожалуйста, без резких движений, в
простых доходчивых выражениях объясните, кто вы, откуда, чем занимаетесь - не
бойтесь, они не сделают вам ничего плохого. Приметы инопланетян: приземистые,
руки до земли, лица красные, глаза немного навыкате. Пожалуйста, если вы
встретите кого-нибудь из них, сообщите в областной центр по проблемам НЛО. "
Мужик ухмыльнулся в бороду ("Ишь, придумают же эти городские!") и спокойно
косит дальше. Докосил до конца поляны, поворачивает обратно, смотрит - ба!
сидит! Приземистый, руки до земли, рожа красная и глаза навыкате! Мужик
трясущимися губами произносит:
- Трава... - показывает на землю, - коса... - на косу, - косарь... - тыкает
пальцем в себя, - кошу... - изображает соответствующий процесс. Инопланетянин ни
слова.
- Трава... Коса... Косарь... Кошу... - повторяет мужик. Опять молчание. Мужик
тоже замер - не к добру, видать!.. Вдруг инопланетянин оживает и, показывая в
сторону леса, говорит:
- Лес... - показывает на себя, - лесник... Сижу... Сру...

- Кондуктор, из какого конца вагона мне выйти?
- Из любого, мадам, оба конца вагона приезжают одновременно.

- Вы знаете, я изобрел способ разбогатеть.
- Знаю, но у меня вы уже занимали.

Пришел мужчина на пляж. Снимает майку - вся спина искусана. Народ:
- Мужик, что у тебя со спиной-то?! Мужик, отмахиваясь:
- Да вчера тут голубого трахал, дык всю спину изгрыз, зараза!

Сидят два голубых в окопе. Вдали появляется противник. Один смотрит в бинокль,
второй его спрашивает:
- Там голубоглазенькие есть?
- Нет.
- Ну тогда стреляйте гадов, стреляйте.

Встречаются двое.
- Как живешь? - спрашивает один.
- Разбогател вот... Придумал присыпку, посыпаешь член, он пахнет бананом...
- Классная идея... Встречаются через год.
- Как живешь? - спрашивает второй...
- Разбогател неимоверно. Придумал присыпку, посыпаешь банан, он пахнет членом.

Журналист берет интервью у миллионера:
- Что вам помогло добиться успеха?
- Убеждение, что сами по себе деньги не играют никакой роли. Важна только
работа.
- И это убеждение помогло вам разбогатеть?
- Нет, я разбогател, когда сумел убедить в этом подчиненных.

Разбогател как-то мужик, купил "Таврию". А друзья его прикалывают:
- Молодец, Гоша! Классную ты себе тачку отхватил!
- Да что вы понимаете? Вы ж не видели, как она по трассе идет! Я на ней вчера
шестисотый "Мерседес" сделал, как стоячего!
- Ай, молодец! У того, небось, и варежка отвисла?
- Варежка? Не то слово! Аж заправочный шланг из рук упал!

Решил мужик счастья урвать...Пошел в баню... Ему там говорят: "сегодня женский
день, приходите завтра!" Ну мужик и давай канючить: " Пустите сегодня, я
слепой, ничего не вижу, пустите." Тетеньки посовещались и решили: "А что?
Пустим, может? Слепой ведь, убогий. " На том и порешили... Моются они моются...
Одна тетенька стала в тазу голову мыть... Ну, мужик, не будь дураком, и
пристроился к ней, и давай окучивать! Она ему: " Мужик, ты что, сдурел? Ты что
делаешь? Это как называется? Он ей: " Не знаю, не знаю... Вам, зрячим, видней!"

- У тебя такие большие усы! Интересно, а есть они тебе не мешают?
- Угости, увидишь!

За обедом жена с большим увлечением выколачивает мозги из кости в ложку. Желая
угостить мужа, говорит:
- Хочешь, я и тебе мозги вышибу?

- Из чего можно заключить, что земля круглая?
- Все помои, которые мы льем на Запад, льются на нас с Востока.

На съемках фильма главный герой должен броситься в воду с моста. По условиям
крупного плана его нельзя заменить каскадером.
- Но я не умею плавать и сразу пойду ко дну! - возмущается актер.
- Ничего, эта сцена в фильме заключительная, - успокаивает его режиссер.

- Ты знаешь, Миша, я со своей женой заключил очень выгодное пари: если вечером
не прихожу домой в обещанное время - значит проиграл и отдаю ей сто рублей.
- А если очень поздно придешь, если, к примеру, вообще утром? Тогда скандал?
- В том и выгода моего пари. Она тут же вскакивает с постели и радостно кричит:
- Проиграл, проиграл!

- Итак, несколько лет назад вы были оштрафованы за незаконное ношение оружия.
- Да, это когда я убил свою первую жену.

Из постановления о прекращении уголовного дела. Предварительным следствием
установлено, что гр. Н в не установленное время, в не установленном месте, из не
установленного источника незаконно приобрел, а затем хранил и провозил при себе
без цели сбыта не менее 7.8 граммов марихуаны...

Чем выше человек заберется, тем больше его тянет совершать низменные поступки. С
высоты, например, всегда тянет плюнуть или помочиться.

В опере:
- Тебе не нравится? - шепотом спрашивает жена, заметив, что муж начинает ерзать.
- Тенор просто ужасен!
- Тогда пойдем домой.
- Ни в коем случае! В третьем действии его убьют. Я не могу отказать себе в
удовольствии полюбоваться на это зрелище.

Разговор в зоомагазине:
- У вас не найдется маленькой акулы?
- А для чего?
- Хочу проучить своего кота: он сегодня опять съела всех рыбок в аквариуме.

В зоомагазине:
- Неделю назад я купил у Вас канарейку, и Вы сказали, что она живет десять лет,
а она вчера умерла.
- Значит, вчера ей исполнилось десять лет.

Израильтянин гуляет по Нью-Йорку, видит объявление о конкурсе "Мистер самый
длинный член". Это совсем рядом, почему бы не поучаствовать? На входе в клуб,
где проходит конкурс, стоит швейцар. Разговорились. "Как думаешь", - спрашивает
израильтянин, - "Стоит ли поучаствовать? Ведь в армии у меня был самый длинный в
полку". Швейцар с сомнением смотрит на его шорты, немного закатывает штанину и
говорит: "Видишь вот ЭТО? А я здесь всего лишь швейцар".

Молодые танцуют ламбаду. Пожилой мужик замечает:
- Ничего у них не получится пока не лягут.

Мужик нашел подкову. - Беру! - думает. - повешу дома, она мне счастье принесет!
Поднимает. Переворачивает на другую сторону... А там конь...

Мужик останавливает такси, но оно проезжает мимо лишь слегка притормозив. Мужик
садится в лужу и говорит: "В аэропорт, пожалуйста"

- Ну, если и после этого останутся тараканы, - говорит мужик, глядя на
догорающую дачу, - то я и не знаю, что делать.

Плывет мужик в Атлантическом океане, тут его кто-то за яйца стал дергать. Он
спрашивает: "Ты кто?". Ему отвечают: "Это я, теплое течение Гольфстрим".

- Давайте выпьем за самых милых, самых прекрасных, самых добрых, самых ласковых,
самых-самых. В общем, за нас, мужиков!

Выходит мужик из избы. Потягивается:
- У - ух! Э - эх! Как поработать хочется! Пойду полежу. Может, пройдет.

Мужика грабят в подворотне:
- Ты давай бабки быстрее, а то опоздаешь на "Санта-Барбару".

В компании мужик треплется: "Вчера в бане такого гермафродита видел! Плечи - во!
Бородища - во! Усы - во! Грудей, правда, нет, зато член вот такой!"

Повар собирается зарезать курицу... Курица ему и говорит:
- Мужик! Я тебя хорошо запомнила!

На выставке кубистической живописи у картины стоит мужик и восторгается: "Какие
краски!" Его спрашивают: "Вы кубист?" "Нет, я педераст, но какие краски!"

Выходит мужик из бара и говорит: - Чем, интересно, пахнет... Прохожий: - Это
свежий воздух...

После просмотра фильма, мужик жалуется другому:
- Как жаль, что мне не 15 лет.
- Почему?
- Дык меня бы на этот фильм не пустили.

Мужик приходит на работу весь в синяках.
- Что с тобой? - спрашивают у него.
- Да вот купил новый бумеранг, а старый все никак выбросить не могу.

Мальчонка поднимается с трудом по длинной крутой лестнице. Навстречу бежит
страшно торопящийся мужик. Пацан: - Дяденька, осторожно! Там внизу масло
пролито. В ответ: - А, поебать... Бать-бать-бать.

Кончились у мужика черви. Что делать? Нашел щепку и на ней написал: "Красный
червяк". Только забросил удочку - тут же поклевка. Мужик напрягается, тащит...
Смотрит, а это бревно. А на нем надпись: "Офигенный лещ".

Мужик приносит в телеателье телевизор:
- Лежу я на диване, смотрю, значит, в ухе гвоздиком ковыряюсь. Вдруг что-то
щелкнуло и звук пропал, почините пожалуйста.

Два мужика поймали и насилуют монашек. Одна начала молиться:
- Господи прости им, они не знают что творят... Вторая в ответ:
- Не знаю как твой, а мой-то свое дело знает.

Стоит мужик, у него из ушей торчат бананы. Подходит другой:
- Мужик, у тебя в ушах бананы!
- Ничего не слышу, у меня в ушах бананы!

Разговаривают две подруги:
- Нет, мой мужик закуривает только после хорошего обеда!
- Тогда, конечно, две-три сигареты в год ему не повредят.

Мужик забегает в пивную к своему другу и кричит:
- У тебя дом горит!
- Не может быть. Ключи-то у меня в кармане!

Встречаются два мужика, занимающихся производством сигарет: (1) - Почему ваши
сигареты лучше наших? Как вы их делаете? (2) - Да просто. Берем бочку дерьма.
Кидаем туда щепотку табака... (1) - А-а! Так вы туда еще и табак бросаете.

Мужик приходит к гадалке. Та смотрит на его ладонь:
- Какой ужас! Ваша жена умрет через два дня!
- Знаю, знаю, а меня-то поймают?

Мужик стоит на остановке. Подходят двое:
- Спичек не найдется? Мужик, похлопав себя по карманам:
- Боже, какой я худой!

Пьют двое мужиков. Один спрашивает:
- Сколько тебе наливать?
- Ты что, краев стакана не видишь?

Мужик идет с работы и несет гнилую доску.
- Зачем ты трухлявую доску несешь?
- Да ничего нужного не было, а возвращаться с пустыми руками я не привык.

Рано утром на берегу речки мужик ловит рыбу. Тут подходит другой мужик
- Как сегодня вода?
- Изумительная, рыба вообще не хочет из нее вылезать.

- Твоя жена такая же очаровательная, как и раньше? - спрашивает один мужик
другого.
- Да, только теперь это занимает у нее на два часа больше.

Мужик пришел к знакомому за долгом. Звонит в дверь, дверь открывается. (М)Ты,
помнится, на прошлой неделе у меня 4 рубля занимал! (З)Какие 4 рубля? Нет у
меня трех рублей! Жена, у тебя есть 2 рубля? Отдай ему рубль!

Шахтер возвращается с вечерней смены из забоя и видит дома в постели мужика,
хорохорящего его жену. Устало проходит мимо:
- И охота вам?

Встречаются две подружки. Одна другой жалуется:
- Ну и мужики пошли! Сверху положишь - засыпает, снизу - говорит душно, набок
положишь - телевизор смотрит, на ноги поставишь - его и след простыл...

Идет голубой, виляет задом. Мужик проходит и говорит:
- Будешь вилять - вставлю зонтик в жопу.
- Да-да, вставьте, раскройте и поверните.

Один мужик другому жалуется:
- Я вот уже десять лет как импотент.
- А я (тьфу-тьфу-тьфу!) всего пять!

После празднования Нового года встречаются два мужика:
- Ну, как встретил праздник?
- Да не знаю, еще не рассказывали...

Один мужик жалуется другому:
- Такой народ пошел некультурный. Выхожу вчера из пивной, а какой-то гад мне на
ухо наступил.

Мужик, натягивая антенну на крыше сорвался вниз. Пролетая мимо своего окна он
прокричал:
- Ма-а-ня, котлеты можешь не жа-а-а-рить!

Мужик, собравшись со всеми силами, выдает просто настоящий залп. Тут его толкают
в бок:
- Товарищ, мало того вы заснули на партсобрании...

Идет мужик по улице. Вдруг сверху на веревке спускается шкаф. Мужик перепугался
страшно, а из шкафа высовывается рука:
- Саечку за испуг. Вася, поднимай!

Муж приходит домой, а на балконе мужик.
- Понимаете, прыгал с парашютом, ветром занесло.
- Бывает, - говорит муж, - вчера у меня геолог в туалете нефть искал...

Мужик сон рассказывает:
- Плыву я на корабле. Корабль большой, белый, трубы дымят. Вдруг - течь! Я ее
затыкаю-затыкаю, затыкаю-затыкаю, просыпаюсь - пол-одеяла в заднице!

Два мужика в кабаке сидят. Один другого спрашивает: "Сколько время?". Второй
отвечает: "Шесть часов." Тот бьет себя по лбу и в сердцах восклицает: "Шесть
часов? А у меня дома жена не ебана!"

Идет по базару мужчина с белым медведем. Его спрашивают:
- Что ищешь, мужик?
- Да ищу того поганца, который мне хомячка продал.

Один мужик очень хотел побывать в Третьяковской галерее. И вот однажды он
приехал в Москву и спрашивает у прохожего:
- Скажите, как пройти в Третьяковскую галантерею?
- Я сам приезжий, целую неделю Бородинскую пилораму ищу.

Коммерсант и бандит распластались на песочке, на пляжу. Коммерсант:
- Какое голубое небо, какое синее море, как ласково греет солнышко! Как хорошо!
Бандит:
- Смотри, мужик, я тебя за язык не тянул...

У мужика, что отдыхал на море, случился облом - деньги кончились. Пошел он
телеграмму давать домой с запросом на некоторую сумму, да после написания адреса
осталось денег на одно слово. Мужик не ударил в грязь передней панелью:
"Пятидесятирублируйте".

Из той же серии. Мужик возвращается, видит - из-под кровати ботинки торчат.
Мужик достает опасную бритву, ремень и начинает меланхолично править ее. Туда,
сюда, туда... Жена подбегает, испуганно спрашивает: "Ты что делать собираешься?"
"Ничего, если та пара ботинок под кроватью окажется пустой, просто побреюсь."

После кораблекрушения на пустынном острове оказались два мужика и очаровательная
пассажирка. Мужики начали драку за обладанием прелестницей.
- В чем дело? - воскликнула она разнимая их, - неужели вам в голову могла прийти
глупая мысль, что один из вас лишний?!

Едет крутой на мерсе, вдруг спускает колесо. Выходит чинит Мимо проезжает
трактор
- Эй, мужик, ты что делаешь?
- Колесо снимаю
Тракторист разбивает лобовуху и берет мафон.
- Ну, а я соби магнитофончика возьму

Опоздал мужик на партсобрание. Заходит - а там все в веснушках сидят. Он
тихонечко толкает ближайшего товарища:
- А что, было указание сверху насчет веснушек?
- Да нет, просто тут один беспартийный в вентилятор насрал...

Два мужика возвращаются в свою деревню, выпившие. Ночь.
- Смотри, Вася, в твой дом через окно вор лезет.
- Пусть лезет... Жена подумает, что это я - так по роже надает, что забудет, за
чем лез...

Идет мужик по кладбищу, а в руках у него рама от мотоцикла, вдруг из могилы
вылезает труп. Труп:
- Ну что, не заводится мотоцикл?
- Вррм, вррм, вррм, вжжжжжжжжжжжжжжжжжжжж...

Встречаются два мужика. Один второму:
- Слушай, моя жена постоянно просит денег?
- Зачем ей столько много денег?
- Не знаю еще ни разу не давал.

Мужик забегает в булочную
- У вас батоны свежие?
- Да.
- Ну так вам и надо... и убегает.

- Мужик, в очко долбишься?
- Ага!
- А в преферанс?
- Это еще куда?

Мужик с бабой лежат в постели, а тут ее муж стучится. Она ему и говорит:
- Давай, быстрей прыгай с балкона.
- Ты что, здесь же тринадцатый этаж.
- Прыгай, прыгай давай, не до суеверий сейчас.

Два мужика засиделись в пивной. Один спрашивает:
- А что ты скажешь своей жене, когда вернешься?
- А у меня с ней разговор короткий! Я только скажу "Добрый вечер", а остальное
скажет она.

Мужик спрашивает у руководителя крупного предприятия:
- Вам нужен бухгалтер с морским уклоном?
- Это как?
- Половину тебе, половину мне и концы в воду!

Вокзал. Мужик орет:
- Отдайте чемодан, а то как в тот раз будет! Отдали и спрашивают мужика:
- А что в тот раз было?
- А в тот раз не отдали.

В баре матрос пьет с каким-то мужиком. Мужик:
- Ну, до дна!
- Нет, так не пойдет. Может для вас, сухопутных, такой тост годится, но у нас на
море говорят: "Выльем в люк".

Из пункта диагностики на СПИД выходит мужик:
- Все! СПИД! Жизнь кончена... За ним выбегает другой. Смеется, радостно целует
справку:
- Ура! Сифилис! Сифилис!

Один мужик другому:
- Ну, как тебе моя жена? - Та... Не очень...
- А сколько бы ты за нее дал? - Та нисколько б не дал.
- Все, договорились - забирай!

Мужик приходит в сберкассу и снимает с книжки десять тысяч. Кассирша и
спрашивает:
- Мужчина, вы что-то прикупили?
- Да, два туза на мизере!

Мужик пришел на бал-маскарад, одевшись во все красное и набрав в рот майонезу. К
нему подходит тетка в костюме бабочки и говорит:
- Я бабочка, а ты кто? Мужик (выплевывая ей в лицо майонез):
- А я прыщ гнойный.

Приходит мужик (М) на работу со страшного перепоя. Встречает его шеф(Ш). (Ш) -
Что это у тебя вид такой? (М) - Кк...канализация... (Ш) - Заболел? (М) -
Кк..канализация... (Ш) - Напрягись, соберись с силами...Ну! Что такое?! (М)
(глубоко вздохнув) - КАК Я ВЧЕРА НАЛИЗАЛСЯ!

Леспромхоз. Митинг солидарности с борющимся народом Чили. Натаскали мужика
выступить:
- Я не знаю, кто такая Чили, и какого хунта ей надо, но если Луиса не вытащат из
котлована, мы работать не будем!

Собралась компания летчиков с женами. Мужики все о моторах да о моторах. Жены
наконец не выдерживают:
- О чем же вы тогда на аэродроме трепитесь?
- Да все о бабах, о бабах...

Бабка продает на базаре траву от тараканов. Подходит мужик:
- От чего травка?
- От тараканов.
- А как ею пользоваться?
- Да поймаешь таракана и этой травкой по морде!

Идет мужик по лесу и вдруг слышит: "Ух, как мне плохо". Мужик насторожился, идет
дальше. Тут опять: "Ух, как мне плохо". Мужик выломал дубину, идет дальше.
Выходит на поляну - на пеньке сидит леший и говорит: "Ух, как тяжко". Мужик
подкрался, сзади лешего дубиной - БУМ! Леший:
- И с каждым днем все хуже и хуже...

Один мужик у другого спрашивает:
- Вань, ты говорят недавно женился, ты чего?!
- Да вот, надоело по столовкам питаться...
- Ну а сейчас?
- А теперь нравится!

Падает мужик с девятого этажа. Вдруг рядом с ним стал падать мужик с пятого
этажа. Тот, который с пятого, спрашивает:
- Ты с какого этажа падаешь?
- С девятого.
- Ну и грохнешься же ты сейчас!

Моется мужик в ванной, вдруг звонок в дверь... Идет он к двери и смотрит в
глазок, а тот что за дверью смотрит в замочную скважину. Смотрели они друг на
друга и тот что за дверью в скважину смотрел говорит:
- Эй, кучерявый, чего нос то повесил. Мамка придет скажи ей что сантехник
приходил...

Сидят, в общем, четыре мужика, бухают. Набухались основательно, один говорит:
- А я свою жену в отпуск в Крым отправил! Другой ему:
- А я на эти... На Гаваи! Третий:
- А я свою - на эту... как ее?.. Мальорку! Четвертый, наливая себе стакан:
- Ну вас нахуй, мужики, а я свою сам ебу...

Сидят два тормоза, ждут третьего... Звонок в дверь. Через 30 минут один говорит:
- Кажется звонили. Еще 30 минут прошло. Второй:
- Так надо ж дверь открыть! Через полчаса открывают, а там стоит третий тормоз:
- Ну мужики, вы наверное под дверью стояли: не успел позвонить, а они уже
открывают!

Решил мужик брагу поставить. А чтобы быстрее получилось, выпил чайник воды, съел
дрожжи, завязал голову полотенцем и сел у батареи. Жена стряпает на кухне и
вдруг слышит: "Ба - бах". Она спрашивает:
- Что там у тебя? Крышку сорвало?
- Да нет, дно пробило.

Значит напился мужик до белой горячки. Лежит, помирать собрался. Тут стук в
дверь. Мужик еле дополз, открывает, а там маленькая смерть (с палец величиной).
Он:
- Ты, что такая маленькая? Я дык вон какой большой, как ты меня заберешь?
- Да я не к тебе, мужик, я к твоей канарейке...

Мужик приходит устраиваться на работу. Босс ему говорит:
- В своих служащих мы очень ценим чистоплотность. Вы вытерли ноги об коврик
перед дверью?
- Конечно, сэр.
- А самое главное, мы ценим в них честность. Перед дверью нет никакого коврика.

Рано утром на берегу речки мужик ловит рыбу. Тут подходит другой мужик и
начинает пялиться на того, который ловит. Час пялится, второй, третий... Ближе к
вечеру, который ловил спрашивает у другого:
- А ты чего все сидишь, а рыбу не ловишь?
- А у меня терпения не хватает.

Опять таки два мужика. Один второму:
- У меня такая ворчливая жена: бурчит и бурчит...
- Что говорит?
- Ну смотри: весна, 1 Мая люди на демонстрацию идут, а она вынеси да вынеси
елку, вынеси да вынеси елку...

Шел как-то (М)ужик по улице, видит - вывеска "Гадальная контора". "Дай", думает
- "зайду, погадаю". Заходит. Перед ним абсолютно темная комната. Вдруг откуда ни
возьмись раздается (Г)олос. (Г) - Что, мужик, гадать пришел?! (М) - Да... (Г) -
Тогда пей из чаши! Посреди комнаты появляется чаша. Мужик отпивает и голосит:
(М) - Фу, да это же говно! (Г) - Угадал...

Два мужика выходят из кабака.
- Эх, звездей-то на небе сколько!
- Не звездей, а звездов.
- Эй, мужик, как правильно, звездей или звездов?
- Да вы что, мужики, я и словей-то таких не знаю.

Соревнуются два гипнотизера. Один говорит
- Ша вот та бабуля авоську с продуктами выбросит. И точно, выбросила.
- А вот ша - говорит другой - мужик с пятого этажа телевизор выкинет!
Распахивается окно, высовывается мужик и орет
- Ну нету у меня телевизора, НЕТУ!

Идет мужик ночью по кладбищу и ест пирожок. Вдруг из темноты вытягивается рука и
раздается душераздирающий крик:
- ДАЙ!
- Чт-т-то, п-п-п-пир-р-ррр-рож-жок?
- Нет. Бумагу!

В 30-е годы мужик заполняет анкету и дошел до вопроса "Как спите с женой?" Что
писать? Напишешь "слева" - пришьют левый уклон. "Справа" - правый уклон.
"Сверху" - возвышение над массами. "Снизу" - идешь на поводу у масс. Написал:
"Сплю отдельно, занимаюсь онанизмом". Ему дали 10 лет за связь с кулаком и
растрату семенного фонда.

Мужику нужно починить часы. Идет, видит вывеску, на которой нарисованы часы,
заходит.
- Извините, здесь чинят часы?
- Нет, здесь делают обрезание.
- А почему у вас часы над входом нарисованы?
- А что бы вы хотели, чтоб мы там нарисовали?

Мужик приходит в кабак.
- Я здесь вчера сидел.
- Да.
- Я всю зарплату пропил?
- Да.
- Фу ты (облегченно вздыхая) Думал потерял.

Приходит муж домой, открывает дверь своим ключом, смотрит, в прихожей ботинки
- ого размера. Ну, ломанулся в комнату, там мужик здоровый, хвать его, посадил
на табуретку на кухне, нарисовал круг вокруг нее и говорит: - Выйдешь из круга,
хана тебе. Ну натрахались они там, возвращаются на кухню, муж со смеху
покатывается: -? Ты что, сдурел? - Пока вы там трахались, я раза три из круга
выходил!

Едет мужик по пустыни на верблюде. Вдруг верблюд остановился. Мужик его
погоняет, погоняет, а верблюд стоит. Мужик слез с него и видит - у верблюда хуй
встал и уперся в песок. Мужик подрочил верблюду, сел и дальше поехал. Проехал
немного и опять остановился. Мужик слез - та же история. Опять подрочил и
поехал. Верблюд опять встал. Мужик слез, только собрался подрочить. Верблюд:
- Н-Н (мотает головой и чмокает губами).

Спорят три мужика: у чьей жены зад больше.
- У моей вот такой!
- У моей еще больше, вот такой!
- А у моей такие голубые глазки! - говорит третий.
- При чем тут глазки?
- А остальное - все зад!

Сидят малыши в детском саду на горшках, мимо проходит воспитательница в
коротенькой юбочке и прозрачной блузочке.
- Ребята глядите какие у нее груди.
- А какие у нее стройные ножки.
- Ребята, а она еще и без трусов.
- Так, мужики, завязывайте, а то у меня уже член в горшок не помещается.

Один мужик 8 Марта проснулся пораньше, приготовил завтрак, разбудил семью,
накормил, отправил гулять, помыл посуду, начал стирку, затеял грандиозный
праздничный обед, приготовил его, достирал, встретил семейство, накрыл на стол,
помыл посуду, высушил, выгладил, приготовил, накормил, проверил уроки, вымыл,
помыл, уложил, пришил, упал, укрылся, забился к стенке, лежит и думает:
- Неужели начнет лезть? Неужели, Господи?

Приходит муж домой, открывает дверь своим ключом, смотрит, в прихожей ботинки
стоят сорок последнего размера, пальто охуенное висит и шляпа с тазик размером.
Он в комнату как ломанется, а там мужик здоровый на его жене лежит. Муж хватает
табуретку и по спине этого типа - тресь! Тут голос такой: "Ну!..." Муж второй
раз еще сильнее - тресь! Опять голос: "...Ну же!..." Тот в третий раз изо всх
сил как уебет! Голос: "Ну вот, милая, а ты говорила - не войдет!"

Два мужика ловят тачку. Один останавливается.
- Ты сейчас свободен?
- Да.
- Троих подвезешь до вокзала.
- Так вас ведь двое?!
- А ты что с нами не едешь?

Зима, на улице жуткий мороз. Стоит мужик и кутается в полушубок. Вдруг видит -
навстречу ему голый мужик бежит. Первый:
- Ты что, обалдел, голый бежишь? Мороз-то какой!
- Семь, девять, валет на мизере ловятся?
- Нет!
- Я тоже так думал...

Пришел муж поздней ночью домой. В квартире полным-полно каких-то левых мужиков.
Ну, муж естественно у жены спрашивает:
- Это кто такие?
- Да это члены моего кружка! На следующий день жена приходит домой, в квартире
полно девок... Муж на соответствующий вопрос жены отвечает:
- А-а-а, это кружки моего члена...

Два мужика дерутся:
- Ты правда с моей женой спал?
- Ну спал...
- Если бы у меня был пистолет, я бы тебя застрелил, если бы у меня был ножик,
если бы ножик был, я б тебя зарезал!
- А ты меня забодай...

Захотел мужик пива. Подгребает к пивбару, а денег только на одну кружку. Взял,
выпил... МАЛО! Отвернулся к стенке и аккуратненько так малую нужду в пустую
кружечку... Поймал муху, кинул в кружку и заставил буфетчицу кружечку заменить.
Выпил вторую, и более-менее удовлетворенный почапал дальше... Буфетчица, ессно,
муху выбросила и "нетронутую" кружечку - новому посетителю. Через пару минут
этот посетитель подходит к стойке с печальным выражением на лице и молвит:
"Слушай, милая, а бутербродика с говнецом не найдется?"

Сидит мужик дома, телевизор смотрит. Вдруг звонок в дверь, подходит мужик,
открывает. Смотрит - никого, хотел уже закрывать. Смотрит - на пороге стоит
такой маленький, зелененький. Мужик:
- А ты кто, собственно?
- Твой пиздец, - сказал маленький зелененький тоненьким голоском.
- А что тебе надо-то?
- Да вот, пришел...

Мужик заблудился в лесу. Ночь, холодно. Набрел на какую-то пещеру. Кричит
внутрь:
- Здесь нету никого? Эхо в ответ:
- Никого - кого - кого. Решил остаться. Лег, укрылся пиджаком. Утром встает, а
пиджака нет.
- Эх, и ни хрена себе! Эхо в ответ:
- А ты как думал?

Сидит мужик на скамейке и все про себя повторяет:
- Зачем я их позвал? Зачем я их позвал?.. Прохожий спрашивает:
- Что с вами?
- Да, отвечает мужик, - поймали, надавали по рогам и уже ушли, а я увидел лом на
земле и говорю: "Эй, козлы, вы куда?"
- А они что?
- Они вернулись, я за лом, а он к земле примерз... Зачем я их позвал?

Обыск у мужика - нарыли самогонный аппарат.
- Так-с! говорит участковый. Чудненько! Ща мы тебя за самогоноварение и того.
- Так я ж не гнал!
- Но аппарат же есть?
- Тогда и за изнасилование судите!
- А ты что, кого-то изнасиловал?!
- Нет! Но аппарат же есть?

Осень. Глубинка. Грязи по колено. Мерзкий мелкий дождичек. По грязи продирается
грязный же, заросший, в рваной телогрейке мужик. В одном сапоге. И блаженно
улыбается. Ему навстречу другой:
- Мужик, ты откуда упал? Погляди вокруг - осень, холодно, грязь, дождь этот
мерзкий... Погляди на себя - грязный, небритый, ватник драный, сапог где-то
потерял...
- (с блаженной такой интонацией) Да не потерял - нашел!

Сидят в пивной три мужика.
- Коль, а ты чего такой грустный-то?
- Да вот, вчера с женой целый вечер из-за барахла лаялся...
- Однако... Ну и за кем же осталось последнее слово?
- Ха! За мной, естественно!
- И чего же ты сказал?
- Черт с тобой, покупай.

Летит кореец на МиГе. Видит на него самолет летит, читает инструкцию: "Если вам
плохо нажмите синюю кнопку". Нажимает, стучат пулеметы, вражина падает. Летит
дальше, на него летят двое. Инструкция: "Если вам очень плохо нажмите красную
кнопку". Жмет, срывается две ракеты, сбивают янки. Летит дальше, на него
эскадрилья. Читает: "Если вам просто пиздец, поверните красный рычаг".
Поворачивает, открывается дверца, вылазит мужик:
- Ну-ка, узкоглазый, двинься, сейчас мы их сделаем.

Пришел мужик к бабе первый раз. Посидели за столом, раздавили бутылку водочки.
Дело близится к постели. А мужик, судя по всему, перебрал лишнего, не встает у
него. Что делать? Он бабе и говорит: "Вставай раком" она обрадовалась, встала, а
он взял с накрытого стола батон финского сервелата и запихнул ей куда надо. Тут
бабе стало чего-то стыдно. Она и говорит мужику: "Стесняюсь я, иди свет
выключи". Ну он и пошел, выключатель был на другом конце комнаты. А сервелат
вытащить забыл. Вот баба-то удивилась.

Идет мужик по пустыне. Изнывает от жары. Снял с себя все что можно. Смотрит -
навстречу ему другой: в костюме, в ботинках, при галстуке. Подмышкой дверцу от
"Мерседеса" несет. Он у него спрашивает:
- Ты куда?
- Домой.
- А в костюме не жарко?
- Ты шо, не видишь? У меня же окно открыто!

Сидит мужик в пустыне, курит. Мимо летит дельтапланерист и кричит сверху мужику:
- Мужик, а мужик. Оставь покурить. Молчание. Дельтапланерист заходит на второй
круг и орет:
- Мужик. Оставь покурить. Молчание. Дельтапланерист заходит на третий круг и
снова орет:
- Мужик. Оставь покурить, что ли.
- Самому оставили.

Сидят мужики (М) на зоне, в карты играют. Тут новенького приводят (Н). Н.
- Че, играем? М. - Давай! Н. - Только я в одну игру играю: "Татарчики" М. -? Н.
- Ща обьясню. Сели они, бабки на кон кинули, карты раздали... Вдруг Н. все бабки
с кона забирает и говорит:
- Татарчики! М. -? Н. обьясняет: Все просто, кто первый обьявит "Татарчики", тот
и выиграл. М. - А, ну понятно... Опять раздали все карты подняли и М. наперебой:
- Татарчики! ТАТАРЧИКИ! Н. не спеша бабки с кона забрал и говорит:
- КОЗЫРНЫЕ татарчики...

У одного мужика жена была - стерва редчайшая. Маялся он с ней, маялся, решил
друга спросить как от нее избавиться. А друг шутник был: Зае2и ее, - говорит,
- до смерти. Каждый день раз по 30. Через 2 недели коньки отбросит. Ну первый
поверил, пошел домой, и пропал. Друг, который шутник, недели через 2
забеспокоился, решил навестить того первого. Приходит к нему домой, тот
открывает, худой такой, зеленый, глаза слезятся, руки трясутся, а в ванной -
слышно вода льется, жена душ принимает и поет что-то. А который муж и говорит:
Во! Поет, стерва... И не даже подозревает, что завтра сдохнет!

Мужик поехал в Японию учиться карате. Через полгода вернулся. Друг его
спрашивает:
- Научился?
- Да!
- Покажи.
- Закрой глаза. Друг закрыл глаза. Мужик берет бейсбольную биту и бьет друга по
башке. Когда друг приходит в себя, слышит комментарий:
- Вот примерно так в Японии бьют ногой.

Спасаясь от преследования бандитов, мужик спрятался в колодец. Один из бандитов
заглянул туда и крикнул:
- Эй, есть тут кто? Мужик эхом отвечает:
- Есть тут кто? Есть тут кто?
- А может нет никого?
- Нет никого, нет никого.
- Может гранату бросить?
- Так ведь нет никого!

После событий в Кувейте. Муж приходит домой и лихорадочно начинает собирать
чемоданы. Жена его спрашивает:
- Ты куда это собрался?
- Уезжаю в Кувейт. Там всех мужиков перебили и любая баба за то, чтобы с
мужчиной один раз побыть, 20 долларов платит! Жена ничего не ответила, пожала
плечами и тоже стала укладывать вещи. Муж удивленно смотрит на нее и спрашивает:
- А ты куда?
- Я с тобой поеду, посмотрю как ты на 40 долларов в месяц проживешь.

Лето. Сидит мужик на лавочкеспит, мимо пролетает муха.
- Вж-вж-вж-и-и-и вж-ж-и-и-и. Мужик проснулся, поймал муху в кулак поднося муху
ко рту начинает петь.
- Спят усталые игрушки, книжки спят... Муха, сонно:
- Вж вжи:
- Одеяла и подушки ждут ребят... Тишина, уснула муха. Мужик подносит кулак
поближе ко рту:
- А-А-А!

Идет по улице мужик, несколько под газом. Ночь вокруг. Вдруг навстречу что-то
большое и синее.
- Ты кто?
- Я? Синее уебище! Идет дальше. Вдруг навстречу что-то большое и зеленое.
- Ты кто?
- Я? Зеленое уебище! Идет дальше. Вдруг навстречу что-то большое и серое.
- А! Я знаю: ты - серое уебище!
- Гражданин! Пройдемте!

Ночь. Мужик спит. Вдруг начинает беспокойно дергаться, просыпается, вскакивает,
бежит отливать. Отлив, блаженно улыбается и говорит с укоризной, глядя на член:
- Вот когда ТЕБЕ надо, я ВСЕГДА встаю! Старушка приходит в банк, выписывает чек.
Клерк ей говорит:
- А теперь подпишитесь.
- А как?
- А как вы письма, открытки подписываете? Старушка аккуратно выводит: "Целую вас
всех, ваша тетя Эмилия".

Приходит мужик на работу и говорит: "Жена совсем стерва стала, не стирает, жрать
не готовит. Приму грех на душу, пришибу!" Судили, рядили как все так сделать,
чтобы не было никаких подозрений. И порешили, что лучшим способом будет
затрахать ее до смерти. Ну мужик добросовестно все исполнил, старался что было
мочи, аж сам в беспамятстве уснул. Просыпается, смотрит все постирано,
поглажено, снадобья всякие на столике стоят, дымятся и жена сидит и смотрит на
него обожающим взглядом.
- Жена, ты что?
- Так ты ко мне, Ванюша, по человечески и я к тебе.

Встречаются три мужика и зашел у них разговор, кто куда свою жену на летний
сезон отправляет отдыхать...
- Я, вот, - первый говорит, - покупаю жене путевку в дом отдыха или санаторий
какой. Возвращается она похудевшая, похорошевшая и т.д.
- А я, - вступает в разговор второй, - отправляю свою на курорт, на Черное море.
Возвращается она загоревшая, помолодевшая и т.д. Третий мужик молчит.
- Петя, а ты чего не рассказываешь, куда жену на лето отправляешь?
- А чего рассказывать, - отвечает третий, - я ее никуда не отправляю. Я ее сам
все лето...!

Сидит мужик в камышах, рыбу ловит. Предрассветный туман, над озером мгла. Вдруг
где-то вдалеке истошный крик:
- Аааааа... Насторожился, прислушался... Ловит дальше. Через какое-то время уже
ближе:
- Аааааааа... Поежился, подтянул к себе весло, сидит, озирается, о крючке забыл.
Еще через минуту, совсем рядом:
- Аааааааааа... Вскочил, перекрестился, схватил весло, размахнулся... Камыши
раздвигаются, оттуда вываливает кто-то страшный, морда распухшая, в крови...
Мужик его как шандарахнет веслом по морде! Незнакомец (убегая в камыши):
- Аааааааааааааааа...

Приезжает великий спорщик в Америку. Встречает его Мерлин Монро и спрашивает:
"Правда говорят что вы на спорах зарабатываете крутые бабки? "
- Да првда...
- Ну даваете поспорим на что-нибудь - говорит Монро.
- Давайте поспорим на 500 долл. что через неделю на вашай заднице будет синяк. -
говорит спорщик. Всю неделю она следила чтобы не удариться и не поставить синяк.
В конце недели приходит спорщик и говорит - "Показывай задницу." Она показала
задницу, синяка не было.
- Я вам проспорил 500 долл., но вон видите, в том окне два мужика с биноклем дык
вот они мне проспорили 1000 долл. на то что вы мне покажете задницу.

Нарик вечером сидит на мосту, поводит рукой куда-то в даль и говорит:
- Та-а-ам. Мимо проходил мужик и его заинтересовало, что там?
- Слышь мужик, что, там?
- Та-а-ам.
- Что там?
- Та-а-м.
- Ну что там?!
- Та-а-ам.
- Слушай, если сейчас не скажешь, что там, дам тебе в пизды!
- Та-а-ам тарарам!

Приплыли колонизаторы на остров с туземцами. Ну, думают у них землю по честному
купить. А из туземцев по-ихнему никто не говорит, а вождь племени только что
немного понимает, но не говорит. Пришли они и говорят:
- Мы хотим купить Реку! Вождь своему племени по-свойски сказал. Племя,
оживленно:
- Галулу! Галулу! Колонизаторы:
- Хорошо, значит берем! А вот еще хотим купить Лес!"
- Галулу! Галулу! Колонизаторы, довольные сделкой, пирушку устроили, отъелись,
пошли в лес малую нужду справлять. А там как раз индейцы с охоты идут, смотрят -
мужики ссут, один говорит:
- Смотрите, какой большой белый человек, и какой маленький у него галулу!

Стоит мужик возле памятника Пушкину. Полвторого ночи. Вдруг слышит сверху голос:
- Эй, мужик! Постой тут за меня полчаса, а?
- Ну, что вы, Александр Сергеевич! Как же я посмею!
- Ну пожалуйста! Ну чего тебе стоит? Ну хотя бы ради всего того, что я сделал
для культуры... Согласился мужик. Пушкин тросточкой взмахнул и ушел, а мужик на
его место встал. Час стоит. Два стоит. Уже утро. Пушкина нет. Слез мужик, пошел
в отделение:
- Понимаете, - говорит, - стою это я, а он сверху: замени, говорит, меня на
полчаса и ушел. Я его ждал, ждал... Он с тросточкой такой, в цилиндре...
- С бакенбардами? - Да-да, он самый и есть! - Он в КПЗ сидит. -?!
- Представляешь, ходил тут по улицам, ловил голубей и на головы им срал!

Идет горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг откуда-то раздается громовой голос:
- Мужик, ты горбатый?
- Да.
- Нет, мужик, ты не горбатый! Ну, он прибегает домой, смотрит - на самом деле
горб исчез. Мужик радостный звонит своему хромому другу и делится радостью:
- Знаешь, на кладбище какой-то волшебный голос завелся. От всего лечит. Мне вот
только что горб убрал со спины. Хромой, естественно, шурует на кладбище. Идет по
кладбищу, слышит голос:
- Мужик, ты горбатый?
- Нет.
- Нет, мужик, ты горбатый!

Мужик заглядывает в колодец: глубоко. Кричит:
- Глубоко! Эхо:
- ...глубоко... Опять кричит:
- Глубоко! Эхо:
- Глубоко...
- Глубоко!
- ...глубоко... Бросает в колодец ведро, достает. Кричит:
- Достал! Эхо:
- ...глубоко... Подумал, подумал, опять кричит:
- Глубоко! Эхо:
- ДОСТАЛ!

Звонок в пожарную часть:
- Алле, это пожарная часть?
- Да
- Я вот вам историю хочу рассказать...
- Мужик, это пожарная, нечего голову забивать. Трубку повесили. Через некоторое
время опять звонок.
- Мужики, ну послушайте. Захотел я по прошлому году косячок закурить.
- Мужик, 03 - там помогут. Трубку повесили. Опять звонок.
- Ну послушайте же. Так вот вышел я на балкон, а живу я на втором этаже и стал
сворачивать. А он возьми и рассыпься вниз. Так вот пророс!
- Мужик, 02 - там помогут. Трубку повесили. Опять звонок.
- Ну выслушайте меня! Я же по делу звоню. Так вот пророс, значит, теперь
спускаюсь вниз и косячок готов. Хорошо! Дык я чего звоню. Там у меня на первом
этаже пожар, так вы своим ребятам скажите, чтоб поосторожнее, не затоптали чтоб.

Кондитерская фабрика приглашает на работу двух мужчин - одного для обертки,
другого для начинки.

Зима. Мужчина сидит в туалете. Раздается его раздраженный крик:
- Вот дура! Заставила две пары кальсон надеть!

Ночная речь, обращенная к предмету, растущему у мужчин пониже живота:
- Вставайте, Граф! Вас ждут великие дела!

Мужчины, вообще, очень застенчивы по своей природе. Например, когда они мочатся
на улице, они всегда отворачиваются к стенке.

- Между какими пальцами должен держать мужчина свой член над писсуаром?
- Настоящий мужчина должен держать его обеими руками.

- Вы у меня пятый раз покупаете билеты, - говорит кассирша мужчине.
- Да, но там на входе в зал какой-то идиот их все время надрывает.

Сообщение ИТАР-ТАСС: "Вчера в Кремле при большом стечении народу состоялся как
мужчина Сергей Шахрай."

- Мужчина, чего вы меня в грудь толкаете?
- Тебя? Да у тебя и груди-то нет!

Меняю черно-белый телевизор в хорошем состоянии на черного или белого мужчину.
Можно цветного, подержанного.

- Кто этот мужчина, с которым ты только что вежливо поздоровался?
- Не знаю. Сейчас загляну в его бумажник, может быть, там есть визитка?

Двое мужчин подходят на пляже к даме. Один из них говорит:
- Теперь, Галя, будешь отдыхать вот с ним: я тебя ему в карты проиграл.

Первые симптомы СПИДа у мужчины: острая боль в заднице и горячее дыхание в
затылок.

Мужчина в браке подобен мухе, севшей на липкую бумагу и сладко, и скучно и
улететь нельзя...

Из дверей казино выходит мужчина в трусах. К нему подходит товарищ:
- Мне бы такое самообладание! Я всегда голый выхожу.

- Хотелось бы знать, кто этот мужчина, который с самого начала, не отрываясь,
глядит на меня?
- Это антиквар, - любезно отвечает подруга.

Муж застал жену в постели с другим мужчиной.
- Кто это? - дрожа от ярости, спросил он.
- Извини, но я не знаю, мы только что познакомились.

Сесиль делится с Бриджит:
- В прошлом году я была влюблена в Норбера. А сейчас смотреть на него не могу.
Ну до чего же эти мужчины непостоянны!

Две красотки болтают о моде:
- А вот длинные мужские пиджаки - это черт знает что! Разговариваешь с мужчиной
- и не видишь, как он к тебе относится!

Он нежно обнял ее и спросил:
- Я твой первый мужчина? Она долго смотрела на него, потом ответила:
- Может быть, то-то я думаю, где я тебя раньше видела.

Разгневанный муж обнаруживает в супружеской кровати мужчину.
- Что вы здесь делаете?
- Вот видишь, - говорит жена мужчине, - я же говорила, что он дурак.

На улице дождь. В офис заходит совершенно сухой мужчина.
- Как это вы не вымокли?
- А...Я осторожно-осторожно, между каплями...

К туалету подбегает мужчина, лихорадочно стучит, дергает ручку двери:
- Товарищ, товарищ, ТОВАРИЩЩЩ!...пауза... Эх, товарищ... Натужный голос из-за
двери: Ссчасстливвчиккк!

Из показаний: "Он обозвал меня свиньей, а я думал, думал и не понял, почему я
свинья. Она ведь женского рода, а я - мужчина. Поэтому я обиделся и ударил
гражданина Николаева".

- Мужчина! Вы уже две остановки на мне лежите!
- Мадам, но что Я могу сделать?
- Так делайте же что-нибудь, я через три выхожу.

Жена, посмотрев журнал мод, говорит мужу:
- В этом году мужчины будут носить сорочки без пуговиц.
- Да? Значит я уже 15 лет модно одеваюсь.

Беседуют двое мужчин:
- Захожу к жене в спальню, там лежит незнакомый мужчина. Мне это сразу не
понравилось. Выхожу на кухню - так и есть! Всю фаршированную рыбу съели!

В сберкассу заходит мужчина и просит снять с книжки большую сумму денег:
- Прикупили что-нибудь? - участливо спрашивает кассирша.
- Да. - сердито отвечает он. - Два туза на мизере.

- Мадам, у вас было уже три мужа, и они все либо сошли с ума, либо отправились
на тот свет!
- Да! Мне нужен нормальный и надежный мужчина!

Жена обращается к мужу:
- Если я уйду к другому мужчине, ты будешь жалеть?
- Зачем мне жалеть чужого мужчину?

Мужчина лежит в канаве и стонет:
- Ой!.. Ой!.. Ой!.. Собралась толпа. Кто-то побежал вызывать "Скорую помощь".
Когда санитары хотели поднять мужчину, он вдруг заорал, что есть мочи:
- Ой цветет калина в поле у ручья!

Мужчина проходит мимо десятиэтажного дома. Сверху со свистом летит рояль.
Мужчина в ужасе застывает. В трех сантиметрах от него грохается рояль, из него
появляется веселая рожа:
- Испугался? Щелбан за испуг. Витя, подымай!

Разговор двух мужчин.
- У нее ноги как у газели!
- Такие же стройные?
- Нет, такие же волосатые.

В приемной роддома сидят двое мужчин и жалуются друг другу.
- Так обидно, что это пришлось как раз на наш отпуск! - говорит один.
- А что же тогда сказать мне! Мы - то из-за этого прервали свое свадебное
путешествие...

- Почему Мария не выходит замуж?
- Она ждет свой идеал мужчины.
- И каков же этот идеал?
- Это мужчина, который захочет жениться на ней.

Умирает мужчина преклонных лет. Родня спрашивает его последнее желание.
- Водочки бы...
- Только по справке о смерти.
- Счастливые! - шепчет умирающий.

- Вы не поверите: я уже двадцать лет замужем, но по прежнему люблю только одного
мужчину!
- Повезло вашему мужу!
- При чем здесь муж? Он его даже не знает.

- Ты помнишь, Билл, нашего однокашника Неда Баркера? Он, оказывается, дважды
женился и оба раза неудачно.
- Как так, Хью?
- Первая жена сбежала от него с другим мужчиной, а вторая - нет.

Диалог в туалете:
- Мужчина, у вас из жопы бумажка торчит!
- Правда?!
- Нет! "Известия".

Анре решил жениться. И чтобы быть окончательно уверенным в своем выборе, требует
у суженной:
- Поклянись, что до меня у тебя не было ни одного мужчины!
- Клянусь! Именем двух своих девочек.

Две подруги:
- Скажи тебе понравился мужчина, с которым я тебя познакомила на новогоднем
вечере?
- Нет, он ужасно храпит...

Садится герла в такси и ноги сразу на счетчик ( или куда-то там ) кладет.
Таксист грит: - Убери свои мослы. А она: - Это не мослы, а ножки, которые по
ночам целуют мужчины. А таксист: - Ну а если мне по ночам миньет делают, что же
прикажешь мне свой хуй на капот выкладывать?

Пожилой мужчина явился в бюро розыска без вести пропавших и заявил, что у него
пропала жена пятнадцать лет тому назад. Служащие были потрясены:
- И вы сообщаете только теперь, чтобы вернуть ее домой после стольких лет?
- Да, я стал чувствовать одиночество...

Мужчина встал с кровати, посмотрел на улицу и говорит жене:
- По всему похоже сегодня будет прекрасный день!
- Ну и что из этого? - спрашивает жена.
- Ты как-то говорила, что в один прекрасный день уйдешь от меня.

- Только что видел, как какой-то мужчина пытался поцеловать твою жену.
- И ему это удалось?
- Нет.
- Это была не моя жена.

На курорте:
- Клава, почему ты носишь резинку от чулок на шее?
- Муж, провожая, предупредил, что если мужчина будет сильно приставать, ты выше
резинок не позволяй!

- Объясни мне. Почему из винограда множество вин получается?
- Объясняю. Вот, к примеру, мужчина топчет виноград в емкости. А жидкость ему
доходит до портков... Так это вино будет называться "Портвейном"...
- А... теперь я понял, почему "Херес" называется так...

- Мужчина вы на мне уже две остановки лежите.
- Так я же ничего не делаю!
- Так в том то все и дело, что ничего не делаете, а мне через две остановки
выходить!

Старая дева удивила всех сообщением, что она выходит замуж.
- Но ты же всегда утверждала, что мужчины глупы и что ты никогда не пойдешь
замуж.
- Да, но это было до того, как нашелся человек, который захотел взять меня в
жены.

Одна лесбиянка говорит другой:
- Вот, замуж выхожу...
- Как? Ты же мужчин не переносишь.
- А он понятливый. Я ему сразу сказала: Хочешь засовывать - засовывай, хочешь
высунуть - высовывай, но вот это - туда-сюда - не надо, раздражает.

Стопятидесятикилограммовый мужчина пристально разглядывает красивую одежду,
выставленную в витрине. Подходит друг и интересуется, что он собирается купить:
рубаху или пижаму.
- Да что ты, - восклицает толстяк. - Из готовых вещей мне подходят только
носовые платки.

Они познакомились в баре. Он пригласил ее, к себе, предложив:
- Ты не откажешься переспать со мной?
- Со мной этого никогда не случалось, - ответила она.
- Ты никогда не спала с мужчиной?
- Нет, никогда не отказывалась.

Идет съезд народных депутатов. Из последнего ряда к Президиуму пролезает
мужчина:
- Товарищи, расступитесь немного, мне не видно...
- Может быть, вам бинокль дать?
- Нет, спасибо, у меня с оптическим...

Мужчина подходит к кассе бани и спрашивает:
- Баня работает?
- Да.
- Тогда дайте билет на одно лицо.
- А что, зад мыть не будете?

Вернувшись поздно, муж лег спать в отдельной комнате. Услышав ночью крики жены,
поспешил к ней, но увидел лишь, как в окне исчезала фигура мужчины.
- Он дважды изнасиловал меня!
- Так почему же ты не закричала сразу?
- Я думала, что это ты, до тех пор, пока он не принялся во второй раз.

Разговаривают двое мужчин:
- Я обожаю женские ножки!
- А по мне телячьи - гораздо лучше.
- Ты что, гурман?..
- Нет, я - зоофил.

Мужчина стоит на набережной и бросает монеты в воду.
- Что случилось? - удивленно спрашивает прохожий.
- У меня упала в канал монета.
- Но для чего вы бросаете туда другие монеты?
- Чтобы не лезть в воду ради одной.

Грохот на улице. Из окна выглядывает мужчина и видит окровавленного водителя
грузовика.
- Что случилось?
- Да вот, в переулок хотел въехать.
- А почему грохот такой?
- Да нету там переулка.

После сытного обеда Маугли и Багира легли отдыхать в тени огромного дерева.
Вдруг Багира говорит: "А не пора ли тебе, Маугли, стать настоящим мужчиной?!"
После вопроса "А как это сделать?" Багира поманила его в темную пещеру... Через
полчаса из пещеры вышла помятая, улыбающаяся Багира и растворилась в джунглях в
поисках ужина. Вышел Маугли с задумчивым выражением лица, почесал в затылке:
- А я-то думал, что этой штукой можно только землю рыхлить да орехи колоть!

Муж приходит домой, а здесь его ждет новость:
- Хватит, - заявляет жена, - с этого дня переходим на хозрасчет. Обед захочешь
увидеть - 15 рублей. Одежду постирать - 10. Ну а носки твои - 3. Озадаченный муж
долго чешет в голове и бежит к жене:
- А ты теперь, если захочешь мужчину в постель, плати 15 рублей. Если на диване
- 10. Ну, а на полу - 3. Довольный собой, муж укладывается спать. Через
некоторое время появляется жена и дает мужу сто рублей:
- На все!

Мужчину судят за самогоноварение, так как нашли у него дома самогонный аппарат.
- Вы признаете, что гоните самогон?
- Нет, не гоню!
- Аппарат есть, значит гоните!
- Не гоню!
- Ваше последнее слово!
- Прошу судить меня также и за изнасилование!
- А вы еще и кого-то изнасиловали?!
- Нет, но аппарат есть!

Выходит Зыкина на сцену - вся в цепях, в коже, с гребнем... Музон тяжеленный, по
сцене сиреневый дым, светомузыка... Зыкина выбрасывает "козу" вверх:
- Ваа! Толпа ей из-под сцены:
- Ваа! Зыкина:
- Вааа! Толпа:
- Вааа!
- Вааааааленки - вааааленки...

- Кум, а почему у тебя по двору поросенок на протезе бегает? - А что, если мне
холодца захотелось, так я должен всю свинью изводить?..

- Где находятся мухи зимой?
- Не знаю, но я хотел бы, чтобы они оставались там и летом!

- Говорят, вы вышли замуж за Николая? Вот уж никак не ожидала!
- Да, сначала мы хотели остаться друзьями, а потом вдруг передумали.

- Ты знаешь, что тебя отчислили?
- Вот невезуха, а я хотел и сегодня прогулять.

- Я хотела бы иметь мужа.
- Я тоже, но еще не знаю, чьего.

Вопрос в анкете:
- Хотели бы вы поменять пол?
- Да, а еще и обои.

- Алло, это дежурный администратор?
- Да, вы звоните уже в четвертый раз. Что вас беспокоит?
- Вот кто тоже хотел бы узнать. Никак не могу заснуть от укусов.

Квартирант говорит своей любознательной хозяйке:
- Вы знаете, я уже смирился с тем, что вы читаете все мои письма. Но мне не
хотелось бы, чтобы вы на них отвечали!

- Почему вы ехали быстрее, чем дозволено?
- Отказали тормоза, и я хотел миновать столб, чтобы не удариться в него,
- ответил тот.

- Подсудимый, почему для убийства жены вы воспользовались такими старомодными
средствами, как лук и стрелы?
- Я не хотел будить детей.

- Шеф, я хотел спросить вас кое о чем. Несчастный коллега скончался. Не мог бы я
занять его место?
- Я согласен. Договоритесь с похоронным бюро.

- Я хотел бы заказать места в круизе для себя и своей жены.
- Пожалуйста! Будут какие-либо пожелания? Отдельные кровати, отдельные каюты?
- Отдельные теплоходы.

Муж и жена обсуждают свой бюджет. Все до последнего цента уходит на жизнь, а им
хотелось бы немного откладывать. Жена рассуждает вслух:
- Может, нам следует одалживать немного денег каждый месяц и их откладывать?

В ателье:
- Я хотел бы, чтобы мне ушили эти брюки. Они так широки, что мне приходится
делать несколько шагов, прежде чем они начинают двигаться с места!

- Я к Новому Году купил все, что хотел!
- И что ж?
- Пять бутылок шампанского и ящик раков!

Вчера один из депутатов Государственной Думы хотел приобрести на книжном развале
книгу В. В. Жириновского и неосторожно спросил:
- Почем Жириновский? За вопрос получил по морде:
- Жириновский не продается.

Муж сидит в кресле и читает газету. Жена дает ему чашечку кофе. Муж начинает
пить кофе и раздражительно говорит:
- Ты же знаешь, что я не люблю кофе с сахаром.
- Я просто хотела услышать твой голос.

Муж сильно повздорил с женой. Никто не хотел уступать. Вдруг он увидел осла и
указал жене:
- Один из твоих родственников?
- Да, по линии мужа.

Молодая жена подает мужу на обед курицу. Муж укусил, подозрительно обнюхал и
говорит:
- Что такое ты в середину напихала?
- Я хотела натолкать, но там места не было.

- Ревностный все-таки был миссионер отец Браун.
- Почему?
- Когда каннибалы посадили его в котел, он воскликнул: "По крайней мере, будем
надеяться, они почувствуют теперь вкус к религии!"

Одному человеку очень хотелось стать депутатом Думы. Его спросили:
- А что ты сделаешь, если станешь депутатом?
- Это меня не беспокоит, а вот что я буду делать, если не стану депутатом - это
меня очень тревожит!

- Мне кажется, я самая счастливая на свете! Ведь я выхожу замуж за того, за
которого так долго мечтала выйти!
- А мне кажется, это пустяки, в сравнении с тем счастьем, которое испытываешь,
когда выходишь замуж за того, за кого хотела выйти другая...

- Слушай, Рива! Вчера я был смотреть в оперном доме "Женьку из Онегина"
- Так что?
- Ничего особенного. Когда он хотел - она не хотела, а когда она уже захотела -
он перехотел! Ну а когда они оба захотели - какой-то поц задернул занавеску!

- Я хотел бы купить книгу...
- Какого содержания?
- Для больного...
- Так, может, Библию?
- Нет, он болен не до такой степени!

- Ты знаешь, со мной произошла невероятная история. Прошлой ночью меня разбудил
какой-то странный шум. Я открыл глаза и заметил, как чья-то рука вынула из моего
кармана бумажник и взяла оттуда деньги. Я схватил револьвер, но не выстрелил.
- Побоялся?
- Я не хотел остаться вдовцом.

Советский воробей перелетел на Запад.
- Что, в России плохо с кормом? - спрашивает его западный воробей.
- Сколько угодно! Нигде не рассыпают на землю столько зерна, сколько там.
- Так чего же ты там не остался?
- Почирикать захотелось!

Утром, после вечерней ссоры, жена молча подает мужу лист бумаги с шестизначной
суммой.
- Что это? - спрашивает муж.
- Ты ночью назвал меня проституткой. Хотелось бы получить за все эти годы
деньги.

Председатель призывной комиссии допризывнику:
- Где вы желаете проходить службу?
- Ну, я бы хотел во флот.
- А вы умеете плавать?
- Хм, а я думал, что у нас флот состоит из кораблей...

- Сема, вчега мне хотели дать по могде!
- С чего ты взял?
- Да потому что дали!
- Че ж ты говогишь что хотели?!
- Так если бы не хотели, газве б дали!

В большой государственный праздник, который был просто выходным, радиожурналист
берет интервью:
- Не хотели бы Вы что-нибудь сказать о сегодняшнем празднике?
- Да пошел ты..!
- И так во всем городе: шутки, смех, веселье.

Парнишка мчался по улице и, запыхавшись, остановился перед незнакомым пешеходом,
шедшим в том же направлении.
- Дяденька, скажите, вы не потеряли монету в пол-доллара? - спросил он.
- Да, да, мне кажется, что я потерял, - ответил пешеход, ощупывая свои карманы.
- А ты что, нашел ее?
- О, нет, - ответил парнишка. - Я просто хотел узнать, сколько таких моет было
сегодня потеряно. Ваша будет уже пятьдесят пятая.

В отделе кадров управления флота:
- Я хотел бы служить на корабле...
- Вы кто - боцман?
- Нет...
- Лоцман?
- Нет...
- Тогда кто?
- Я - Кацман...
- К сожалению, вакансий уже нет...

Маленький, недавно вылупившийся дракончик встретил орла:
- Маленький дракончик, хочешь я научу тебя летать?
- Хочу.
- Ну, тогда давай поднимемся на эту Гору. На эту гору в свое время поднимался
мой отец, отец моего отца, отец отца моего отца... Поднялись они на гору.
- Знаешь ли, маленький дракончик. Этим способом в свое время научился летать мой
отец, отец моего отца, отец отца моего отца, - спихивает дракончика с края
пропасти.
- Ааааа! Ебать я хотел твоего отца, отца твоего отца...

- Почему твой муж часто уходит по вечерам из дому? - спрашивает подруга.
- Бедняжка, он не любит сидеть дома один.

Одна подруга другой:
- По моему, мой ухажер сделал мне вчера предложение. Он сказал: "Пора кончать с
нашей дружбой"!..

Между подругами.
- Выходи за Петра, он всегда знает, чего хочет.
- Нет уж, лучше я выйду за Мишу, он всегда знает, чего хочу я.

Считалось, что Анна сидит на диете, но ее подруга заметила, что та ест пирожное.
- А как же диета?
- О, это придает мне сил не прекращать ее.

- У меня горе, - говорит одна подруга другой. - Мой муж, зевая, опять вывихнул
челюсть.
- Что же ты на этот раз ему рассказывала?

Подруга жалуется подруге:
- Меня преследуют неудачи: стоит только мне познакомиться с хорошим человеком,
как оказывается, что он женат или я уже замужем.

- Так этот блондин учит тебя плавать? - спросила Джейн подругу, когда они шли
домой из бассейна. - Ну, и что же ты уже знаешь?
- Что ему двадцать один, что он не женат и прилично зарабатывает,
- ответила довольная подруга.

- Я была на охоте, - говорит с гордостью Сюзанн подругам.
- Ну и кого же ты там убила? - спрашивают они.
- Увы! - отвечает Сюзанн. - Я вернулась несолоно хлебавши. Правда, подстрелила
одного загонщика, но он не в счет.

Между подругами:
- Ты знаешь, иду вчера по улице, возле меня останавливается "Жигуленок",
совершенно незнакомый водитель распахивает дверь и приглашает меня прокатиться.
Нахал такой!
- Почему же нахал?
- Господи! Видела бы ты его квартиру!

Встретились две блохи - одна толстая-претолстая, а вторая тощая-претощая.
Толстая говорит:
- Как до такой жизни докатилась, подруга?
- Да вот, живу в бороде у мотоциклиста.
- Глупая, надо жить под юбкой у красотки! Ну, тощая блоха напряглась,
подсуетилась, и переехала жить по юбку к красотке. Довольная, разнежилась,
размякла, заснула. Просыпается в бороде у мотоциклиста.

Идет бракоразводный процесс. Муж жалуется, что у него дома невыносимые условия:
- Я готов убежать хоть в пекло! Жена вставляет реплику:
- Видите, какой эгоист. Всегда ищет для себя тепленькое местечко.

Выступают Битлы в хохляндии. Ведущий объявляет:
- Выступает ВИА "Бытлз" в составе Ленчук, Харченко, Старченко, Маккарченко.

Цой в перерыве концерта вышел покурить, подходит к нему старичок-гардеробщик:
- Ну что, чурка, и ты решил на нашего Цоя посмотреть?

Жена пришла на свидание к мужу и говорит:
- Постарайся немного загореть. Я сказала знакомым, что ты улетел в Африку.

- Я не хочу выходить за него замуж, мамочка, он такой старый.
- Но ты же не собираешься его варить.

- Почему старые девы носят черные юбки?
- Чтобы не засветить пленку.

Рассердился старик на старуху и крикнул:
- Сейчас тебе как врежу! Закройся подушкой, а то больно будет.

- Какой самый фешенебельный в мире дом для престарелых?
- Кремль.

- Доченька! В твоем возрасте я вела дневник...
- Это уже устарело, мамочка. Я завела себе картотеку...

Около ранчо остановилось стадо баранов и уставилось на ворота.
- Чего они смотрят? - спросили у пастуха. - Ведь ворота старые?
- Бараны новые, - ответил пастух.

- Мадам, ваш муж лежит в мусорном контейнере.
- Да, моя домработница явно перестаралась - когда я уходила к портнихе, то
сказала ей выкинуть из квартиры все ненужное.

Душман идет вдоль деревни, а впереди его жена. Старики говорят ему:
- Ты что делаешь, в Коране ведь написано, что жена должна сзади идти.
- Да ведь Коран писали, когда в Афганистане минных полей не было.

- Я слышала, что ты второй раз вышла замуж.
- Так и есть. Но меня волнует, что он гораздо моложе меня.
- Не переживай. Под влиянием твоего характера он быстро постареет.

Миллионер-отец говорит старшей незамужней дочери:
- Сейчас придет свататься граф Разумовский. Так ты уж сядь возле сейфа с
деньгами. На его фоне ты выглядишь намного привлекательнее.

Мальчишки смотрят в дырку забора на женский пляж. Старушка, проходящая мимо:
- Цыц! Ослепнете, охальники!
- Черт с ним! Рискну одним глазом!

Два старых большевика:
- Помнишь, Вася, как мы брали Зимний?
- Да, погорячились...

- Старуха, что ты там пишешь?
- Пишу детям, что тебе уже лучше. Кстати, как правильно пишется: "похороны" или
"похароны"?

Самому гнусному злодею и не снилось, скольких людей и сколь изощренными
способами загубила в свободное от вязания чулка время хитрая старушка Агата
Кристи.

Стоит старик перед иконой и молится:
- Направь и укрепи, направь и укрепи... Бабка с печи подает голос:
- Ты молись только об укреплении, а направить я и сама могу.

Горбатый, послушав, как Шарапов играет на пианино:
- Скажи, мил человек, зачем ты так сильно нажимал на педаль?
- А разве я не говорил, что по старой легенде работал водителем?

Один старичок спрашивает у другого:
- Скажи, Иван, сбылась ли какая-нибудь мечта моя детства?
- Сбылась. Когда отец таскал меня за волосы, я мечтал быть лысым!

Мальчишка-рассыльный, протягивая трубку боссу:
- Пожалуйста. Мне кажется, это вас.
- Почему ты так решил?
- Видите ли, когда я снял трубку, кто-то спросил: "Это ты, старый козел?"

Подсчитав бюджет на следующий год, жена говорит мужу:
- Нам нужно основательно ограничить свой образ жизни. Поэтому ты должен
перестать выпивать рюмочку перед обедом, а я со своей стороны постараюсь отучить
тебя от курения.

Садятся старик со старухой ужинать. Старуха поставила перед стариком сковородку
картошки. Он поковырялся вилкой, взял сковородку да как треснет старухе по лбу.
- Старик, ты одурел, что ли?
- Как вспомню что не целкой взял, так аппетит пропадает!

Муж обращается к жене, которая без конца ругает его за то, что поздно пришел
домой:
- Спи, старая, и молчи, не кричи.
- Спать - буду, но молчать - нет!

Муж говорит жене:
- Не разрешай дочери выходить замуж за этого мерзкого бомжа!
- Если бы я в свое время, - отвечает жена, - рассуждала так же, как ты, то до
сих пор осталась бы старой девой!

- В.И., лезь на дерево, а я на твое место лягу, пусть меня бьют Подсадил того на
дерево, сам лег на его место. Вскоре подошли белые.
- Ну что, говорит старший, - хватит этого бить, давайте того, который на дереве
сидит.

- Муженек, у меня на старом пальто все пуговицы оторвались. Стыдно ходить в нем.
- Ничего, я тебе завтра куплю.
- Пальто!?
- Нет, пуговицы.

Жил да был сторожевой пес. Всю твою жизнь от охранял дом. Стал старый, уставший.
Лежит в своей конуре и спит:
- Хр-р-р-р, пш-ш-ш, хр-р-р-р, пш-ш-ш-ш-ш, хр-р-р-р-р, пш-ш-ш-ш-ш, пук,
ВАВ-ВАВ-ВАВ-ВАВ!

Бабуся приехала из санатория. Интересуются, как она отдохнула.
- Плохо. Не было любви.
- Старая, ведь тебе пора на кладбище.
- Ну почему? Ведь лежать-то я могу.

Две подруги разговаривают о третьей:
- Ты знаешь, она выходит замуж за ветеринара!
- С ума сошла! За старика?
- Да нет, так называют тех, кто не ест мяса.

На митинге старая большевичка читает свое выступление по бумажке:
- В 1934 году, когда партия послала меня на хуй... Оживление. Выступающая
подносит шпаргалку ближе к глазам.
- Прошу прощения... Когда партия послала меня на ХV11 съезд...

Старики ругают молодежь. У восьмидесятилетней тети Софы свое мнение:
- Лет шестьдесят назад я не могла выйти на улицу, чтобы какой-нибудь нахал не
прицепился. Теперешние молодые люди в тысячу раз воспитаннее. Хожу в любое время
суток - хоть бы глянул кто.

Старушка - нищему:
- Эти штаны еще совсем хорошие! Немного подштопать, залатать
- и будут как новые.
- В таком случае, бабуля, я заберу у вас эти портки через часик. Мне не к спеху.

К одинокой старушке в хату входит немец с вещмешком на плече:
- Хлеб, яйки, млеко есть?
- Нет, нихт. Вот как вы в сорок первом все забрали, с тех пор и ничего нет.
- Тогда получай посилька!..

Первоклассник клянчит у старшеклассника:
- Дай 10 копеек! Ну дай 10 копеек! Тот:
- Отстань. А потом подумал, вынул рубль и говорит:
- Ну ладно, на. Наверное, и мой где-то так бегает...

Трусит по улице старый, облезлый, голодный пес А навстречу ему беленькая,
чистенькая, сытенькая, вся из себя, болонка. Повстречались она и говорит:
- Привеееттть, Я бооолонка...
- А, я..., Просто так, поссать вышел...

Грабитель был старомоден. Он направил пистолет на прохожего и произнес
классическую фразу:
- Деньги или жизнь?
- Возьмите лучше мою жизнь, - взмолился прохожий, - мне так нужны деньги.

Новобранец ищет себе койку в казарме. Спрашивает старослужащего:
- Сколько вам еще служить?
- Я здесь навсегда.
- Тогда я займу койку поближе к выходу, мне служить только два года.

Председатель суда удивлен, что все 12 присяжных единогласно вынесли подсудимому
вердикт: "Невиновен".
- Почему? - спросил он.
- Ввиду слабоумия, - ответил старший присяжный.
- Что, у всех двенадцати?

Утром за чаем жена говорит:
- Ты очень много потребляешь сахару, от этого в старости развивается сахарный
диабет!
- Не беспокойся, я до сахарного диабета не доживу.
- Что ты такое говоришь?! Как это ты не доживешь до сахарного диабета?!

Умерли БГ и Летов. Сидят у врат АДА и ждут. Приходит черт и приводит какую-то
жуткую старую блядь:
- Борис, ты в жизни много грешил - вот тебе жена на веки вечные. Уходит... БГ с
"женой" тоже. Летов сидит и ждет в ужасе. Ведут к нему Патрицию Каас. Подводят и
говорят:
- Патриция, ты много в жизни грешила...

Однажды один знакомый Джакомо Пуччини, весьма посредственный композитор,
язвительно сказал:
- Ты уже стар, Джакомо. Пожалуй, я напишу траурный марш к твоим похоронам и,
чтобы не опоздать, начну завтра же.
- Что ж, пиши, - вздохнул Пуччини, - боюсь только, что это будет первый случай,
когда похороны освищут!

В придорожной таверне идет оживленный разговор:
- В нашей деревне, - говорит один завсегдатай, - живет старушка -ти лет. Так вот
она перепрыгивает через стол со связанными ногами!
- А у нас, - перебивает второй, - живет старик, которому 104 года. Так вот он
лазит по деревьям! Берет слово Мариус:
- На моей улице жил 117-ний старик. Так вот этого бабника кто-то пристрелил из
ревности.

Олимпийские игры для инвалидов. Соревнования по плаванию. По четвертой дорожке
собирается плыть одна голова. Ей говорят:
- Ты что! Утонешь ведь! Голова:
- Да нет, все нормально будет. Ну, дают старт, голова идет ко дну. Достали,
откачали.
- Тебе ж говорили, утонешь!
- Да я 6 лет ушами грести училась, а тут эту шапку надели!

Он стар, толст, вульгарен, но до беспамятства влюблен. Она юна, красива и
привлекательна. Увы, у него мног7о денег, а у нее ни единого су. Это заставляет
ее в один прекрасный день принять его предложение поехать с ним на Лазурный
берег.
- Но только с условием, - говорит она, - что мы поедем в июне.
- Почему в июне? - спрашивает он.
- Потому, что в этом месяце ночи более короткие.

Пушкин, выходя из дома с женой, поскользнулся и, упав в грязь, обрызгал жену.
Это увидала старушка, бежит к другой, выпучив глаза, и при этом орет:
- Видали? Слыхали? Пушкин вышел с женой из дома, а она ему подножку. Он упал и
за это ее грязью. Вторая старушка побежала к третьей и орет:
- Видали? Слыхали? Пушкин выбежал из дома, а жена ему подножку. Так он за это с
нее платье сорвал. Третья старушка побежала к четвертой, та к пятой. Так дошло
до последней старушки в деревне. Она бежит к первой и орет:
- Слыхали? Видали? Гоголь залез голым на дерево и всех нахуй посылал.

Три проститутки сидят в баре, и одна жалуется остальным:
- Сегодня неудачный день... Я заработала всего $100 -взяла в рот 4 раза по $50,
а половину забрал сутенер... Другая отвечает ей:
- Это еще ничего - я сегодня заработала $50 - всего 2 минета по $50, и тоже
половину сутенеру... Сидящая рядом старая проститутка заявляет:
- Вы не знаете, что такое плохая жизнь... Во времена Великой Депрессии мне иной
раз приходилось по 10 раз в день делать минет бесплатно, только для того, чтобы
иметь в пищу что-нибудь горячее...

Узкий коридор в Ленсовете. Идет старуха Салье. Сзади Собчак пытается
протиснуться, но не может. В конце концов не выдерживает:
- Что вы ползете? Оглядывается. Смотрит нежно-нежно. Идет дальше
медленно-медленно. Собчак вновь не выдерживает:
- Что вы ползете? Оглядывается. Смотрит нежно-нежно. Идет дальше
медленно-медленно.
- Что вы ползете? Оглядывается, смотрит нежно-нежно и отвечает:
- Я не ползу. Я тащусь.
- Куда вы тащитесь?
- Никуда. Я тащусь от Собчака!

В городок въезжает банда рокеров, человек эдак 50... Все рычат мотоциклами,
поигрывают ножами, стволами, бейсбольными битами... Из-за угла выходит
чахленький старичок в бейсболочке и говорит:
- Глуши! Старший рокерский руку поднял - все затихли, ни рева ни шороха (Мэд
Макс вспоминаете? - точно так). Старичок бейсболочку снимает и отдает старшему:
- Наполните десяточками... Старший сам десятку бросил и передал дальше.
Бейсболочку наполнили, старший ее старичку передал и тот ушел. Старший
оборачивается к толпе:
- Вы знаете почему он нам ничего не смог сделать?! ТОлпа:
- Нет!
- ДА ПОТОМУ, ЧТО МЫ - БАНДА! БАНДА!

Встречаются в недалеком зарубежье два старых знакомых.
- Асалом алейкум!
- Алейкум асалом!
- Щто-то тавно тебя не фидел, как тела?
- Вай-вай, я мащину купил, представляищ.
- Та-а, а какой мащина?
- Ой-бой харощий мащина - Фолга завется.
- Та-а, а какой свет?
- О-о такой красивий свет, фот цвет утрений заря снаищ?
- А-а, канежьни...
- Фот точно такой-же, толька зеленый...

После того, как Оксана при всех посмеялась над Вакулой в ночь перед Рождеством,
тот решил с горя повеситься. Идет по селу, глазами обшаривая деревья в поисках
подходящей ветки, на которой бы ему повеситься. Видит - навстречу ему ковыляет
старая-престарая ведьма.
- Чего ты такой хмурый, кашатик, - прошепелявила она.
- Да жизни нет, бабка. Люблю я Оксану, а она насмехается надо мной, замуж не
хочет, черевички требует какие царица носит...
- А ты возьми меня, и я тебе помогу! Глянул Вакула - ведьма страшнее Бабы Яги.
Но ради высокого можно совершить и низкое. Делать нечего, собрал волю и овладел
старушкой.
- Ну, ведьма, давай мне все, что обещала!
- А шкоко тебе годков-то, кашатик?
- Тридцать...
- До тридцати дожил, а вше в шкашки веришь?

Во время съемок банального фильма режиссер задействовал пятитысячную массовку.
- Негодяй! Вы пустите меня по миру! - раскричался продюсер.
- Все будет о'кей, сэр! Пушки заряжены боевыми снарядами...

Объявление: "Продается муж в хорошем состоянии. Очень эксцентричный, любит детей
и животных. Больше животных. Пользуйтесь случаем. Согласна на обмен."

На аукционе:
- Продано даме в 3-м ряду, зажимающей правой рукой рот своему мужу!

- Можно ли купить честного человека?
- Купить нельзя, но продать можно!

Объявление в газете: "Вновь избранный депутат парламента продает свой голос.
Цена договорная. Возможен торг.".

На ярмарку мати з сином продають овочi. Син до матерi:
- Мамо, дайте менi солоного огiрочка...
- Бери дитинко, бери. Сладкоiжечка ти моя!

- Почему исчезли из продажи ондатровые шапки?
- Потому что ондатры размножаются лишь в арифметической прогрессии, в то время,
как номенклатурные работники - в геометрической. Отстрел же последних давно не
производится.

- Сколько вы надаиваете в день от вашей коровы?
- Десять литров.
- А сколько продаете?
- Тоже десять. Больше не могу, надо ж и детям пару литров оставить!

- Вы работаете?
- Да, я сезонный рабочий.
- Чем вы занимаетесь?
- Продаю закопченные стекла во время солнечных затмений...

Жена:
- Я требую, чтобы нас развели: муж без моего ведома продал все кастрюли, а
деньги пропил. Муж:
- Я тоже прошу развести нас: пропажу кастрюль жена заметила только на
шестнадцатый день!

- Что это за очередь? - Спрашивает иностранец.
- Масло дают.
- О! У нас только продают! А это что за очередь?
- Ботинки выбросили.
- Какие - вот эти? У нас такие тоже выбрасывают.

Идет собеседование о приеме на работу главного бухгалтера в коммерческую фирму
Вопрос первому претенденту: - Сколько будет 2*2? Незамедлительный ответ: -
Четыре. Резолюция: Слишком много знает, не подходит. Вопрос второму: - Сколько
будет 2*3? После пяти минут раздумий: - Шесть. Резолюция: не уверен в себе, не
подходит. Вопрос 27-му: - Сколько будет 2*3? После получаса раздумий: - А мы
продаем или покупаем?

Приезжает жена из отпуска или еще откуда, заходит домой - в доме пусто. Ни
единой мебелишки. По всем комнатам пробежалась - пусто, в кухне лежит на газетке
муж и спит. Она его растолкала, начала пытать:
- Где мебель?
- Продал.
- ГДЕ деньги?
- В мешках.
- ГДЕ МЕШКИ? Муж, показывая на мешки под глазами -
- Вот...

Муж в ванной печатает фотоснимки. Жена громко комментирует:
- Представляю, что это за фотографии, если их нужно печатать в темноте!

- Говорят, что брюнетки гораздо темпераментнее блондинок...
- Ерунда! Моя жена была блондинкой и брюнеткой. Я не заметил никакой разницы.

Жена провожает мужа в санаторий и говорит:
- Прошу тебя, не трать деньги на вещи, которые ты можешь дома иметь даром.

- Зачем же вы вызвали меня на свидание, если вы уже женаты?
- А зачем же вы, сударыня, пришли, если вы еще не замужем?

Жена: - Коля, ну выиграл ты что-нибудь на свой лотерейный билет? Муж: - Хуй я
выиграл! Жена: - Ну ты только смотри деньгами не бери!

Рустем, я вижу, у тебя пришиты все пуговицы. Сразу видно что человек женился!
- Да, это первое, чему научила меня жена за медовый месяц...

Чтобы жена не приставала к вам с вопросом, куда бы вы ходили, если бы не были
женаты на ней, придите хоть раз часов в пять утра именно оттуда.

Жена спрашивает мужа: "Ты видел человека, спасшего меня, когда я тонула?" "Да,
он приходил просить прощения"

 - Моя жена - настоящий ангел! - Ты счастливец! А вот моя все еще жива, дрянь!

- Послушай, твоя жена называет тебя ослом!
- И это правда, раз я на ней женился...

- Кто есть жена? Это - народ. Никогда не бывает доволен.
- Нет, жена - это привычка. Легко приобрести и очень трудно избавиться.

Семейный скандал. Жена: - Лучше бы я умерла! Муж: - Я тоже! Жена: - Тогда я не
хочу.

- Почему ваша жена уже полчаса прыгает на стуле?
- Она выпила лекарство, но забыла его перед употреблением взболтать.

- Товарищ водитель, почему ваша пассажирка не привязана ремнями безопасности.
- Так это же моя жена!

- Свидетель, вы женаты?
- Нет, ваша честь, просто я так выгляжу...

Жена пришла на свидание с мужем:
- К твоему освобождению я починю твой любимый костюм в клеточку.

- Почему вы всегда ссоритесь с женой на улице?
- Потому, что дома моя жена жаждет покоя.

- Слушай, а твоя жена умеет готовить?
- Готовить-то она умеет, только я не умею есть то, что она готовит.

- Сеня, а моя жена как заштопает штаны - так совсем незаметно...
- А моя как постирает рубашку, тоже незаметно.

- Странно, что у самых больших дураков самые красивые жены! - сказал муж.
- Льстец! - улыбнулась ему жена.

- Вероятно, ночью будет буря, - говорит муж.
- Если ты вернешься вовремя - не будет, - отвечает жена.

- Слушай, и чем тебя только жена кормит, что ты такой толстый?
- Ничем не кормит. Это я с голоду пухну.

- Майкл, я хочу поговорить с тобой о многих вещах, - сказала жена.
- Очевидно, о тех, которых у тебя нет?

- Знаешь, моя жена где-то вычитала, что полезно есть все сырое.
- Да, моя тоже не любит готовить.

Аутотренинг. Муж выскакивает на кухню, закрывает глаза: "Не моя жена, не моя
жена" - и бегом в спальню.

Жена ушла от мужа, но затем вернулась. Кается, просит прощения. Муж:
- За то, что ты ушла из дома, я тебя простил, но за то, что вернулась - никогда!

- Моя жена забеременела!
- Неужели? И кого ты подозреваешь?

- А твоя жена знает, что я тебя пригласил на обед?
- Еще бы, из-за этого у нас утром был страшный скандал.

- Друзья, хватит болтать о службе, давайте лучше поговорим о блядях.
- Давайте! Коля, как поживает твоя жена?

- Моя жена - ярая сторонница сыроедения.
- Моя тоже не умеет готовить!

- Понравились ли вашему спаниелю собачьи консервы, которые я привез из Японии?
- Не знаю, но моя жена была от них в восторге.

После очередного скандала жена говорит мужу:
- Я сегодня уезжаю к маме, но предупреждаю: мы вернемся!

- Ты упрекаешь меня, что я - плохая жена. Но ведь есть еще хуже!
- Конечно, есть и хуже. Но те хоть бросают своих мужей.

Жена сбежала от мужа. Вскоре возвратилась. Муж говорит:
- За то, что сбежала, прощаю, а за то, что возвратилась - никогда!

- Где была моя голова, когда я согласилась выйти за тебя замуж? - плачет жена.
- На моей груди! - дал точную справку муж.

Жена:
- Как ты можешь пить эту гадость?
- Вот-вот. А ты говоришь, что я приятно провожу время.

Сначала выпил, потом побрился. Пока брился - порезался. Заклеил царапины. Утром
жена спрашивает:
- Ты зачем все зеркало пластырем испохабил?

Муж вносит домой новый телевизор. Жена спрашивает:
- А зачем это на упаковке нарисована рюмка?
- Это означает, что покупку надо обмыть...

Жена бьет мужа скалкой:
- Будешь пить? Будешь пить? Муж, очнувшись от побоев:
- Наливай.

Жена мужу:
- Если бы ты знал, как мне хочется черной икры!
- Так купи банку кабачковой. Сверху она всегда черная.

Жена пришла на свидание с мужем. Посидев немного, она сказала:
- Мне пора, милый. Я все время думаю, как тяжело нашей собачке целый день сидеть
взаперти.

Муж говорит жене:
- Представь себе, оказывается верблюд может целую неделю не пить.
- Эх, удивил чем, - ответила жена, - вот если бы ты с неделю не пил.

Жена подарила мужу два галстука. Он тут же повязал один себе на шею. Жена
обиженно:
- А второй тебе не нравится?

Жена:
- Ах, как я сглупила! У меня была толпа обожателей, и я им всем отказала!
- Жаль, что меня в этой толпе не было...

Жена приезжает из отпуска и с порога кричит:
- Ты зачем завалил квартиру пустыми бутылками?
- Не помню, вроде бы ни одной пустой не покупал.

Вернувшись домой после бриджа, жена застала мужа за пришиванием пуговицы.
- У тебя наперсток не на том пальце.
- Конечно. Он должен быть на твоем, - обозлился муж.

- Тебе нравится мое новое платье? - в пятый раз за вечер спрашивает жена.
Наконец, муж не выдержал и сказал:
- Давай снимем этот вопрос.

Муж обращается к жене, которая увлеченно смотрит телевизор.
- Что там сегодня показывают?
- Ах, снова этот вечный треугольник: муж, жена и... семейный бюджет.

Жена говорит мужу:
- Я уже не знаю, как штопать твои носки, дырка на дырке.
- А ты их к туфлям пришей.

После встречи Нового года жена спорит с мужем, кому из них мыть посуду. Жена
говорит:
- Давай теперь мыть посуду по очереди - в этом году твоя очередь.

Жена в слезах выговаривает мужу:
- Уже две недели твержу тебе, что мне ничего не надо дарить на день рождения, а
ты все равно о нем забыл.

- Наконец-то будильник меня разбудил.
- Каким образом?
- Жена стукнула меня им по голове!

Во время бала-маскарада жена шепчет своему мужу:
- Вон тот мушкетер мне просто прохода не дает. Не знаю, как от него избавиться.
- Просто сними маску.

- Моя жена совсем поседела от размышлений.
- О чем она думает?
- Стать блондинкой или брюнеткой!

- Ты знаешь, жена постоянно сравнивает меня с Аленом Делоном.
- Но ведь ты на него ничуть не похож.
- Вот и она твердит то же самое.

- Жена теперь за мной так ухаживает, что даже сама снимает с меня сапоги...
- Это когда ты приходишь из клуба?
- Нет, когда я собираюсь в клуб.

Скромная жена (мужу, задремавшему за рулем):
- Не подумай, что я опять тобой командую, Джордж, но не кажется ли тебе, что вон
тот грузовик слишком быстро надвигается на нас?

Жена на кухне поздно вечером в ожидании мужа рассматривает ряд скалок разного
размера, висящих над столом. На каждой скалке надпись: "Полночь", "Час ночи",
"Два часа ночи"...

Приезжает жена с юга домой и выкладывает на стол перед мужем 1000 рублей. Жена:
- Вот как надо отдыхать! Муж: - А я бы тебе и рубля не дал! Жена: - А мне больше
и не давали...

Возмущенная жена отчитывает мужа:
- Какого черта ты приперся домой в четыре утра!
- А что? Я не имею права позавтракать в кругу семьи?

Жена ругается на мужа:
- Какой дурак ест суп ножом?
- Разве я виноват, что вилка протекает.

- Ну жена, ты даешь! Ты что, не понимаешь, что у меня половина зарплаты уходит
на твои туалеты?
- Странно, куда же уходит другая половина?

Жена строго говорит своему мужу:
- Запомни раз и навсегда! Если я говорю "милый мой", я имею в виду только нашего
пса.

Художник пригласил свою натурщицу до сеанса на завтрак. Сидят, пьют. Вдруг вдали
хлопнула дверь. Художник:
- Быстрее раздевайтесь! Жена идет!

Ложатся муж с женой спать. Завтра у них 15-летие совместной жизни. Мысли: (жена)
- Что он мне завтра подарит - пятнадцать лет терплю... (муж) - Придушил бы эту
заразу сразу - завтра бы уже вышел.

Муж и жена слушают оперу.
- У певицы прекрасная колоратура.
- Ты бы лучше следил за пением.

В разгар семейной баталии жена кричит мужу:
- Уж лучше бы я вышла замуж за самого дьявола! Муж спокойно заметил:
- Но это невозможно: браки между близкими родственниками запрещены.

Жена после душа входит в комнату, распахивает халатик и спрашивает мужа:
- Ну как я?
- Хороша! А была бы чужая - цены бы тебе не было!

- Несчастный Чезаре! От него ушла жена, не оставив ему ни сольди!
- Ну, я, положим, еще более несчастен, моя жена не оставляет мне ни сольди, да
еще и уходить от меня не собирается.

Вечер... Муж в постели... Жена перед зеркалом. - Чи беременна, чи газы скопились
(поглаживая живот)? Следующий вечер. Жена в постели... Муж перед зеркалом
(рассматривая свой член): Чи член, чи газовый баллон?

Муж приходит поздно домой. Жена открывает дверь и спрашивает:
- Где был?
- Ну ты ведь у меня умница, придумай что-нибудь!

Ходит муж дома в одних трусах. Жена: Что ходишь, гремишь костями, вот сейчас
придет кто... Муж: Вот пусть зайдет, посмотрит, как ты меня кормишь... Жена: Ты
уж тогда и трусы сними, пусть посмотрят, за что тебя кормить-то.

- Это от кого же ты получил письмо? - спрашивает жена мужа.
- А почему это тебя интересует?
- Ну вот, сразу - "а почему"! Какой ты любопытный!

Жена моет пол, муж с газетой сидит в кресле. Жена обращается к нему:
- Подними ноги, я вытру пол.
- Ты без моей помощи не можешь даже пол вымыть.

Идет Шварц с Вандамом в стельку. В: Арнольд, смотри бакс лежитвозьми, может
счастье принесет. Утро. Жена Арнольда: Опять с Вандамом пил? Ш: Откуда ты
знаешь? Ж: А ты как выпьешь с ним, так канализационные люки домой приносишь.

У жены программиста спросили:
- А как он за тобой ухаживал? Жена, после минутного раздумья:
- Компьютер показал...

- Перестань привередничать! - говорит жена мужу за обедом. - В понедельник ты ел
гороховое пюре с удовольствием, во вторник и среду - тоже, в четверг не
отказывался, и вдруг сегодня закапризничал.

Молодая жена:
- Теперь, милый, мы всю неделю будем есть одно блюдо. Я не заметила, что рецепт
в кулинарной книге рассчитан на двенадцать человек.

Жена жалуется маме:
- Испекла я своему мужу пирог, ну как наливное яблочко, а он как ударит меня им
по голове, точно камнем...

Жена на смертном ложе:
- Милый, обещай, что во время похорон будешь идти рядом с моей мамой.
- Если тебе так хочется... Но настроение опять будет испорчено на целую неделю.

Жена, отдыхавшая на юге, шлет мужу телеграмму:
- Не забывай, что ты муж! Через день приходит ответ:
- Извини, но телеграмма опоздала.

- Завтра моя молодая жена начинает свой медовый месяц.
- А ты?
- так я же диабетик...

Муж возвращается с работы раньше времени и застает жену с незнакомым человеком.
- Познакомьтесь, - говорит жена. - Это мой муж, а это Витя. Ну, пока вы
знакомитесь, пойду вызову скорую помощь.

Глядя на экран телевизора, где идет очередной сериал, жена говорит мужу:
- Смотри, как он ее любит!
- А сколько ему за это платят!

- Скажите, а противогаз не мешает вашей интимной жизни?
- Ну что вы, наоборот! Во-первых, жена молчит, во-вторых, я не вижу ее лица, ну
и в-третьих, когда я закрываю клапан, она начинает немножко шевелиться.

- Не понимаю, почему Додик все-таки женился? Ведь он же дал клятву, что никогда
не вступит в брак...
- Зато его будущая жена дала клятву, что выйдет за него замуж!

Муж приходит домой, стучится в дверь. Жена спрашивает:
- Это ты?
- Боюсь что я.

Муж и жена нашли в своем почтовом ящике два билета на концерт знаменитого пев-
ца и записку: "Догадайтесь, от кого". Вернувшись с концерта, они обнаружили, что
их квартиру обчистили. К шкафу была приколота записка: "Хоть теперь дошло?"

- Господин комиссар, вот уже год, как исчезла моя жена.
- И вы только сейчас нам об этом сообщаете?
- Да, потому что до сих пор я сам никак не мог в это поверить.

Муж вернулся с охоты. Жена:
- Что это за цифры 17.25 на бумажке, привязанной к лапе твоего зайца?
- Где? Ах это... Это я записал время, когда убил его.

- Тебя даже не интересует, почему я плачу! - Упрекает жена мужа.
- Хочешь скажу?
- Нет, нет, у меня нет таких денег...

- Моя жена счастлива в замужестве...
- Вот как!?
- И чтобы открыть причины этого счастья, я нанял двух детективов.

Жена мужу:
- Вот мне с тобой нужно поговорить о деле, но не могу - ты вечно выпивши. Муж:
- Странное дело, выпивши вечно я, а говорить не можешь ты. Не понимаю...

- Моя жена все время твердит: "Давай деньги, давай деньги!"
- А зачем ей столько денег?
- Не знаю, я ни разу не давал.

- Каждый раз, когда я прошу тебя купить мне новое пальто, я всегда получаю один
и тот же ответ! - негодует жена.
- Но ведь ты и обращаешься с одной и той же просьбой.

Утром, перед уходом на работу, муж побрился и говорит жене:
- Посмотри, Маша, помолодел лет на пятнадцать!
- А ты, Вася, брейся вечером, - ответила жена.

- Посмотри, как он ее любит, - говорит со вздохом жена, кивая на экран
телевизора.
- А знаешь, сколько он за это получает?

Жена:
- Тебе понравился сегодняшний обед? Муж:
- Ты опять ищешь повод для скандала?

Жена будит в полночь мужа:
- Карл, мне кажется, где-то пищит мышь...
- Ну и что ты хочешь от меня? Чтобы я пошел ее смазать?

- Что тебе говорит жена, когда ты поздно возвращаешься домой?
- Я не женат.
- Тогда почему ты так долго болтаешься по улицам?

- Это ужасно! - ругается жена. - Ты стал часто приходить за полночь, будишь
меня, и я долго не могу уснуть!
- Давай мне больше денег, - соглашается муж, - и я буду приходить утром!

Жена - мужу:
- Нам надо с тобой серьезно поговорить. Он:
- Можешь начинать, я скоро вернусь.

- Моя жена хочет похудеть, и теперь регулярно ездит верхом.
- И каков результат?
- Конь похудел на 10 кило.

Жена - мужу:
- Раньше ты был счастлив, если видел меня несколько минут в день!
- И сейчас тоже...- бормочет муж.

- Ты слышал, от Петрова сбежала жена.
- И как он?
- Ну, теперь он более или менее успокоился, а вначале был вне себе от радости.

Жена - мужу за новогодним столом:
- Ты обманул меня в истекшем году шестнадцать раз!
- Не шестнадцать, а пятнадцать! Терпеть не могу, когда говорят неправду!

Жена будит ночью мужа:
- Слышишь, под кроватью мышь пищит?
- Так что же мне теперь мяукать?

- Жена сбежала к моему лучшему другу!
- Насколько мне известно, Петр тебе другом никогда не был.
- А теперь стал.

Это муж на работу собирается и поет: " Пара-па-бабам, пара-па-бабам... " Ну жена
слышит и давай свою песенку напевать: " Татарам-даром-дам, татарам-даром-дам...
"

- мужская - муж приходит домой под утро, его встречает жена: "А где ты был?"
- "Да у Васи засиделся". Звонит Васе: "Вась, мой муж сегодня ночью у тебя был?"
- "Да, он еще и сейчас у меня."

- Если бы ты только знал, как мне нравится Швейцария! Это та страна, с которой
связанны наипрекраснейшие моменты моей жизни!
- Но ты же никогда туда не ездил!
- Но зато в Швейцарию часто ездит моя жена, а я дома остаюсь один, понимаешь?

Двоих выбросило на необитаемый остров. Один:
- Как ты думаешь, чем занимается сейчас твоя жена? Второй:
- Наверное, дома кормит рыбок. Первый:
- А моя, наверное, рыб...

Гордый отец позвонил в редакцию одной газеты и сообщил, что его жена родила
тройню. Но редактор его не расслышал и прокричал в трубку:
- Вы можете повторить?
- Ну уж дудки! С меня троих хватит!

Муж:
- Ну ты наконец готова? Мы же опоздаем! Жена:
- Какой же ты зануда! Я уже битый час тебе твержу, что буду готова через две
минуты!

Палач приходит с работы домой. Жена замечает рядом с ним небольшого роста худого
человечка.
- Ты кого это домой привел? - спрашивает она тихо.
- Взял халтуру на дом.

Жена спрашивает мужа,
- Правда, что покойники превращаются в пыль? Муж отвечает:
- Да.
- Тогда у нас под диваном три покойника!

У супружеской пары двенадцать детей. Муж приходит после работы домой уставший, а
дома - шум, крик, драки... Жена жалуется ему:
- Видишь, что они вытворяют? Самый заядлый из них - Коля.
- Коля? - удивляется муж. - Оказывается у нас есть еще и Коля?

Ночь. Спят муж и жена. Вдруг жена начинает со страшной силой будить мужа. Тот
просыпается, спросонья орет: "Что такое, что случилось". Жена отвечает: "Да
ничего не случилось, просто я не понимаю, как ты можешь спокойно спать, получая
такую маленькую зарплату!".

Муж (смотрит по телевизору парное выступление фигуристов).
- С такой фигуристочкой и я бы проделал произвольную программу. Жена
(расправляет постель).
- Сейчас посмотрим как ты выполнишь обязательную.

Молодая жена жалуется матери:
- Муж ко мне стал хуже относиться. Что делать?
- Заботься о нем. Подавай ему то, что ему больше нравится.
- Блондинки.

Муж:
- Смотри, я стираю уже третью рубаху. Жена:
- Ты выстирал две?
- Нет, я начал прямо с третьей.

Жена - мужу:
- Представляю себе, какие страшные подозрения зародились в твоей голове, когда я
исчезла на два дня из дому.
- Да, я сразу подумал, что ты вернешься.

Жена вяжет мужу свитер и говорит:
- У тебя такой теплый свитер будет, что ты в нем запаришься.
- А откуда ты знаешь? Ты ведь его только начала.
- Так я уже упарилась!

Семейный скандал. Жена:
- Лучше бы я умерла! Муж:
- Я тоже! Жена:
- Тогда я не хочу.

- Ты знаешь, Фред, кажется, жена стала хуже ко мне относится.
- А в чем это выражается?
- Последнее время, завязывая на мне галстук, она с каждым разом все туже
затягивает узел. А сегодня пыталась даже его намылить.

Подозревая, что муж завел роман с одной из служащих, жена начала угрожать.
- Предупреждаю тебя, - кричала она. - Если ты не прекратишь свои служебные
романы, я утоплюсь в озере!
- Опять обещания, - усмехнулся муж. - Всю жизнь одни обещания!

Петр стремительно врывается домой, бросается к жене на шею, целует ее, получает
ответный поцелуй и говорит:
- Ну, а теперь скажи, как ты находишь меня без усов?
- Ах, это ты? - отвечает жена разочарованно...

Муж ложится спать и говорит жене:
- Жена, разбудишь меня, когда я выпить захочу.
- А как же я узнаю, когда ты захочешь?
- А ты меня только разбуди...

Жена говорит мужу: Пришел какой-то человек и утверждает, что он твой близкий
родственник и может это доказать.
- Это, наверное, полный идиот.
- Конечно. Но у него, видимо, есть и другие доказательства.

- Позвольте мне сегодня уйти с работы пораньше, Семен Семенович. Жена хочет
пойти со мной за покупками.
- Ни в коем случае! Сидите и работайте!
- Огромное спасибо, Семен Семенович!

Измученная кухней, детьми и заботами жена жалобно говорит крепко обнимающему и
горячо целующему ее мужу, который только что пришел с работы:
- Ну почему ты не приходишь домой таким же усталым и замученным, как другие
мужья?

- Моя жена вернулась с курорта, похудев на 15 килограмм!
- Ну так это же чудесно!
- Да? Ведь при ее весе сбросить 15кг, это все равно, что получить скидку в 15
рублей при покупке "Мерседеса"!

Муж возвращается домой очень рано и явно не в духе. Быстренько перекусив, он
залезает в постель и начинает приставать к жене.
- Мне сегодня нельзя, - мягко говорит жена.
- Да что вы все сегодня, сговорились что ли?!! - взрывается муж.

Жена тяжело вздыхает:
- Как все надоело! Хочется предпринять что-то совсем необычное, то, чего я
никогда в жизни не делала...
- О`кей, - реагирует муж, - тогда заштопай мне носки.

Муж и жена, поссорившись, не разговаривают. Мужу надо рано утром вставать, а в
доме нет будильника. Он пишет жене записку: "Маша, разбуди меня в 7 часов утра,
а то опоздаю на работу. Вася". Муж просыпается, когда солнце уже в зените. На
ночном столике лежит записка: "Вася, вставай. Уже 7 часов утра. Маша".

Раздосадованная жена выговаривает мужу:
- Ну что ты за человек! Не мог просто сказать, что мы женаты двадцать четыре
года. Тебе обязательно нужно напыщенно воскликнуть: "Мы женаты почти четверть
века!"

- Вчера я выиграл в лотерее сто тысяч!
- А как на это реагировала твоя жена?
- Она от радости онемела.
- Это же надо, столько счастья сразу!

Муж является домой в четыре утра. Скрестив руки на груди, жена оглядывает его и
произносит:
- Значит, ты был на встрече с сослуживцами? Ну-ка, марш в постель. Сейчас я
проверю, где ты был!

Муж, собираясь утром на работу, спрашивает жену?
- Жена, где мои часы?
- Где ты их положил, там и лежат.
- Ну нет, это ты у нас все куда-нибудь кладешь...

Муж (возмущенно):
- Кто тебе приказал поставить эти цветы на стол? Слуга:
- Ваша жена, сэр! Муж:
- Какие они чудесные, не правда ли?

- Мне явно подменили рубашку в прачечной, - пожаловался муж. - Воротник так мал,
что я просто задыхаюсь. Это не моя рубашка.
- Ничего подобного, - ответила жена, - рубашка твоя. Не будь таким рассеянным.
Ты продел голову в петлю для пуговицы.

Грабитель встречает в пустынном переулке прохожего и требует у него деньги.
- Вы думаете, жена поверит мне, если я скажу ей, что меня ограбили? - испуганно
бормочет прохожий.
- А вы думаете, моя поверит, если я скажу, что никого сегодня не ограбил?

- Я вычитала в газете, что за один год человек съедает три килограмма соли, -
говорит молодая жена мужу за обедом.
- Может быть. Только не за один раз, - бросает муж в ответ, похлебывая
пересоленный суп.

Пока он спал, жена разбила молотком компас, согнула об колено саблю, выбросила с
балкона рюкзак, исполосовала ножом ботфорты, облила кислотой камзол
- и только после этого нырнула под одеяло и прижалась щекой к его плечу. Жить ей
оставалось не более часа.

Муж вернулся домой за полночь, бесшумно прошел в спальню и начал раздеваться.
Жена проснулась и спрашивает:
- Где твои подштанники?
- Украли, наверное.

Через три дня после женитьбы жена Жоры объявила, что если он не бросит пить,
то она бросит его.
- Да, трудно тебе придется, - сочувствует Жоре друг.
- Еще бы, - вздыхает Жора, - я буду очень скучать по ней...

Приходит муж с биржи труда, а жена с бизнесменом в спальне кофе пьет.
- Тебе с коньяком, - спрашивает жена мужа.
- Нет, с лимоном, - отвечает муж, - я не хочу, чтобы жена бизнесмена осталась
вдовой. Бизнесмен выкладывает "лимон" и уходит.

Муж под утро является домой:
- Где ты был?! Я всю ночь ждала, глаз не сомкнула! - набрасывается на него жена.
Муж, устало:
- А, ты думаешь, я спал?

Муж ломится в дверь:
- Открывай, жена. Все равно знаю, что ты не одна. Стучит кулаками, ботинком.
Голос жены из-за двери:
- А ты рогами, рогами постучи.

- Послушай, жена, с тех пор, как мы стали давать нашему сорванцу деньги за
хорошие отметки, он стал носить домой только пятерки! Что ты думаешь по этому
поводу?
- Похоже, они делят выручку с учителем.

- Женатый человек не должен играть в карты.
- Это почему же?
- Если он проигрывает, то жена его ругает, а если выигрывает, то забирает
выигрыш себе.

Муж пришел домой голодный и злой, уселся за стол и крикнул:
- Жена жрать давай!
- А волшебное слово?, - говорит жена.
- Быстро! - кричит муж.

Двое встречаются в публичном доме.
- Что ты здесь делаешь? Ты же вчера женился!
- Да, понимаешь, просыпаюсь утром, жена спит, такая розовая, красивая. Ну что,
думаю, будить ее из-за ста рублей.

Среди ночи жена будит мужа.
- Что случилось? - спрашивает тот спросонья.
- Ничего не случилось. Только я не могу понять, как ты можешь спокойно спать
с такой маленькой зарплатой.

Депутат утром проснулся с большого бодуна, после того, как вчера обмывал победу
на выборах. Идет на кухню, ищет в холодильнике банку пива.
- Что, вчера большой прием был? - спрашивает жена.
- Большой, очень большой. Граммов восемьсот-девятьсот принял!

На суде.
- Итак, когда дело дошло до столкновения, у вашего противника в руках была
палка. А что было у вас в руках?
- Его жена.

Встретились три друга. Зашел разговор о женах.
- Я свою жену отправил в Сочи, - сказал первый.
- А я в Крым, - сказал второй.
- А я свою сам трахаю.

Приходит палач домой. За плечами мешок, в котором что-то шевелится. Жена
спрашивает:
- Что это ты притащил?
- Да так... Халтурку на дом прихватил.

По вечерам муж и жена от скуки ловят муж.
- Сколько поймал? - спрашивает жена.
- Пять. Три самца и две самки.
- Что ты говоришь? А как ты отличаешь самца от самки?
- Очень просто. Самцы сидят на столе, а самки крутятся перед зеркалом.

Жена говорит мужу:
- Послушай, мы так давно не выходили из дома. Не сходить ли сегодня вечером
куда-нибудь развлечься?
- А что! - восклицает муж. - Отличная мысль! Если ты вернешься раньше, чем я,
оставь свет в прихожей.

Жена купила несколько лотерейных билетов.
- Если я выиграю, - сказала она мужу, - то куплю себе новое пальто с воротником
из норки!
- А если не выиграешь? - съехидничал муж.
- Тогда ты мне его купишь!

- Если ты будешь приставать к нашей горничной, - говорит жена мужу, - я с тобой
разведусь!
- Из-за такого пустяка?
- Запомни раз и навсегда: такого мужа, как ты, я всегда найду, а такую горничную
- никогда!

- Мне кажется, что жена хочет развестись со мной.
- Почему ты так думаешь?
- Вчера она привела к нам свою подругу.
- Ну и что?
- Как что? Ты не представляешь себе, какая это красавица!

Один служащий регулярно приходил на работу с синяком под глазом.
- Моя жена патологически ревнива, - объяснял он при этом. - Она нашла на моем
пиджаке только один белокурый волосок и вот что со мной сделала. Однажды он
появился совсем покалеченным: оба глаза подбиты и забинтована голова.
- И все от того, что вчера жена нашла три рыжих волосинки у меня в усах...

Разговор на работе:
- Моя жена - прелесть. Вечером, когда я прихожу с работы, она целует меня,
помогает снять одежду, обувь, подает домашние тапочки и резиновые перчатки.
- А перчатки зачем?
- В них удобнее мыть посуду.

Муж и жена приезжают на вокзал с огромным багажом.
- Жалко, что мы не захватили пианино, - сказал муж.
- Неостроумно, - ответила жена.
- Действительно неостроумно, - вздохнул муж, - дело в том, что на пианино я
оставил билеты.

Обманутый муж неожиданно приходит домой.
- Откуда здесь эта сигара? - спрашивает он грозно, показывая на пепельницу. Жена
бледнеет.
- Если ты сейчас же не скажешь, откуда эта сигара, я тебя убью!
- Из Гаваны, - доносится вежливый голос из закрытого гардероба.

Начинающий юзер, воспользовавшись убейлистом прошлогодней давности звонит куда
нибудь на ВВS часа в два ночи. RINGING В динамике модема:
- Аllе.. Ю: Аllе, это ВВS?! Жена SуsОр'а:
- Да, ВВS. Юзер:
- А какого хуя трубу берешь?

Один из картежников все время проигрывает.
- Не переживайте, - успокаивает его партнер. - Кому не везет в карты, везет в
любви.
- Да? - удивляется тот. - Мне уже за сорок, а я еще не женат.
- Видите, значит, я прав.

Муж явился домой после полуночи.
- Где был? - спросила жена.
- Бастовал.
- Ну, чего добился?
- Работу, которую бросил днем, пришлось доделывать вечером...

Не вытерпев, жена кричит мужу:
- Жизнь с тобой становится невыносимой!
- Тогда проваливай к своей матери! - бросает тот в ответ.
- Но ты же знаешь, что она умерла? - рыдает жена.
- Конечно!

Приехал рэкетир с отдыха на море. Жена спрашивает - Ну как отдохнул?
- Клево! Солнце! Море!...
- А люди там как?
- Ну, я там самый крутой был... -?
- Ты, ведь, знаешь мой прикид - кожаная куртка, норковая шапка...

Миссис Смит сопровождает мужа на охоте в Африке. Она выхватывает у мужа ружье и
целится в бросившегося на нее носорога.
- Стреляй же, стреляй! - кричит перепуганный муж.
- Хорошо, - говорит жена, - но ты должен обещать мне, что не будешь смеяться
надо мной, если я промахнусь!

Сегодня звонила жена из Кисловодска. Говорит, что, благодаря курортному режиму,
она уже похудела на полтора килограмма.
- Это замечательно!
- Замечательно?!... При ее общем весе похудеть на полтора килограмма, как
получить скидку в пять рублей со стоимости "Мерседеса"...

- Ты знаешь, какой комплимент отвалила мне сегодня жена? - гордо произнес Шранг.
- Какой же? - заинтересовался друг.
- Она сказала, что как муж я просто идеален - всегда остаюсь дома, когда она
куда-нибудь уходит, и не ворчу, когда она заявляется иногда даже к утру.
- А где же она бывает?
- Как идеальный муж я и об этом не спрашиваю.

Возвращается муж домой, ну просто в дупель... Поднимается по лестнице и все
время приговаривает: "Все! Больше пить не буду! Все, больше пить не буду!".
Поднялся по лестнице до своей двери, звонит. Выбегает жена, видит, что муж в
таком состоянии и давай его по мордасам лупить... Набила ему морду в свое
удовольствие а потом спрашивает: "Ну что, будешь еще пить?" - А он ей отвечает:
"Все! Больше пить не буду! И меньше не буду, а вот так - в самый раз..."

Пришел муж поздней ночью домой. Жена ему:
- Ты где столько шлялся?
- Я птица вольная, где хочу, там и хожу! На следующий день жена утром домой
приходит. Муж ей:
- Ты где столько шлялась?
- Я птица подневольная, когда отпустили, тогда и пришла!

Мужа нет, жена лежит, читает. Время позднее. Звонок. Подошла к двери: "Вась, ты
что ли?" - молчание. Только легла - наглый и длинный звонок. Опять подошла:
"Ва-ась, ну ты?" - пуще прежнего молчит. Только за книгу - вообще обнаглел.
Взяла скалку, открывает - стоит Вася.
- Я же тебя спрашивала - ты или нет.
- Ик! А я же тебе кивал!

Выпивший муж приходит домой в 3 часа ночи и пробирается тихо на кухню. В это
время "кукушка" прокуковала 3 раза. Чтобы жена подумала, что он вернулся домой
не в 3 часа ночи, а в 12 часов, он вслед "кукушки" прокуковал еще 9 раз и лег
спать. Утром жена говорит ему:
- В последнее время наша "кукушка" стала вести себя очень странно: вчера в 3
часа ночи она прокуковала 12 раз и... облевала всю кухню.

Жена и муж в постели:
- Вань, ну скажи, что ты меня любишь.
- Люблю, кобра.
- Вань, ну скажи, что ты меня хочешь.
- Хочу, стерва.
- Ой, Вань, ты и мертвого уговоришь.

Утром жена посылает мужа за молоком. Муж берет бидон и со словами "Это, что
мужское дело ходить за молоком?" швыряет бидон в угол. Видя такое дело жена
раздевается, ложится в постель и, принимая соответствующую позу, ласково
говорит:
- Ну, иди, занимайся мужским делом.
- И где это там крышечка закатилась?

Жена будит непротрезвившегося мужа после получки.
- Вставай, на работу опоздаешь.
- А ты пиджак вычистила?
- Вычистила.
- А ботинки вычистила?
- Так у них же карманов нет.

Звонок. Жена подходит к двери.
- Кто там?
- Бревно!
- Кто, кто?
- Бревно! Открывает. Муж плашмя падает в прихожую:
- Теперь пили!

Жена, страшно раздосадованная тем, что муж отказался купить ей норковую шубку,
говорит:
- Своим отказом ты можешь довести меня до смерти. И мои похороны, заметь,
обойдутся тебе намного дороже!
- Да, - соглашается муж, - но я потрачусь только один раз, и больше никаких
расходов у меня не будет.

Жена жалуется своей подруге:
- Наша горничная свела моего мужа с ума.
- Что случилось?
- Он однажды увидел, как она плюет на утюг и спросил, зачем она это делает. Та
ответила: "Чтобы узнать, горячий ли утюг".
- Ну и что тут особенного?
- Теперь за обедом он всегда плюет в суп.

Жена промышленника рассказывает своей подруге:
- Ну и глупа же я была все эти годы! Я верила мужу каждый раз, когда он звонил в
шесть часов утра и говорил, что буквально замурован в кабинете одержимым
работником профсоюза.
- Это было не так?
- Ну почему же! Но если бы ты видела, какую ослепительную блондинку они выбрали
председателем профсоюза!

Приходит муж вечером домой, уставший с работы. Жена ему наливает борщ. Тот
садится и молча начинает есть. Съедает всю тарелку и сидит молча. Жена, чтоб
хоть как-то разрядить обстановку, спрашивает: - Может, хочешь добавки? Тот
молчит, жена наливает еще. Муж съедает. Жена наливает еще, он и это съедает. Так
повторяется раз пять. Наконец наливая очередную порцию жена вспоминает:
- Я ж забыла посолить! Муж взрывается:
- А я ем, ем, и думаю: чего-то не хватает!

Однажды босс пришел в контору и пожаловался своим сослуживцам, что у него
нестерпимо болит голова.
- Знаете, - отозвался один из сотрудников, - недавно у меня была аналогичная
неприятность. И жена уложила меня в постель, крепко обняла и поцеловала...
Некоторое время спустя боли как не бывало!
- Я испробовал уже все средства, - простонал босс, надевая шляпу, - ваша жена
сейчас дома?

Жена запирает мужичка в шкафу. В комнату входит муж и говорит жене:
- Срочно собирайся, мы уезжаем на три месяца в Америку. Через три месяца они
вернулись и муж открыл шкаф.
- Ты кто?
- Я - моль!
- А чем докажешь?
- Дай пиджак - съем!

Некий субъект, совесть которого была нечиста, прибыл к воротам рая, у которых
стоит апостол Петр. И видит, что Петр пропускает всех женатиков без задержки.
Набравшись храбрости, к райским воротам подходит и он.
- Вы были женаты? - спрашивает апостол Петр.
- Да, даже дважды. Святой Петр с треском захлопывает перед ним врата рая и
говорит:
- Я пропускаю туда несчастных, а не дураков!

Муж с женой утром просыпаются. Жена говорит мужу: - Я сон видела Муж: - Какой? -
Елку новогоднюю - Ну и что? - Так она вся хуями увешана! Внизу - так себе,
маленькие, а выше - все лучше и лучше, а на верхушке такой висит! Муж: - Это
наверное мой был! - Нет, твой в самом низу висел! Муж обиделся. Думает, надо
отомстить жене. На следующее утро муж говорит жене: - Жена, я сон видел. -
Какой? - Елку новогоднюю! - Ну и что? - Ну дак она вся пездами увешана! Снизу -
так себе, ничего особенного, а выше - лучше и лучше, а на макушке такая пизда
висит! Жена: - Это наверное моя была! - Нет, в твоей елка стояла!

Однажды жена говорит мужу:
- Хочу жареной зайчатины и побыстрей.
- Хорошо, - отвечает муж. Через час баба уже ела жаренного зайца. Съела и
думает: "Что-то тут не то. До леса час идти, зайца надо найти, час топать и еще
час, чтобы зайца поджарить. А он все так быстро успел сделать." Спрашивает мужа:
- Как ты умудрился так быстро зайца добыть?
- Вышел я из избы, а он на заборе сидит. Бахнул я из ружья он и мяукнуть не
успел.

Пришел муж домой уставший с работы. Поел и лег с женой спать. Всю ночь жена
ластится к нему и так, и сяк, а он ворчит:
- Отстань, Машка, у меня еще колосок не созрел... Спать хочу! На следующую ночь
повторяется то же самое. На третью ночь муж начал сам к ней ластиться - и так, и
сяк. А она ему отвечает:
- Че пристал?
- Колосок-то созрел, - отвечает муж.
- Ну вот еще, - ворчит жена, - буду из-за одного колоска весь комбайн заводить

Муж на жену не обращает внимание. Жена решила это исправить, сделала прическу и
спрашивает:
- Ты во мне ничего не замечаешь?
- Нет. Жена надела новое платье и опять:
- Ты во мне ничего не замечаешь?
- Нет! Жена разозлилась, надела противогаз, подошла и спрашивает:
- Ты во мне ничего не замечаешь? Муж смотрел-смотрел и говорит:
- Брови, что ли, выщипала?

Приходит как-то кум к куме. Кума рюмку налила, сидят, разговаривают.
- А что, кума, а не дала бы ты мне?
- Да ты что, кум?
- А за три миллиона?
- Ну кто же за такие деньги не согласится! На том и порешили. Вечером приходит
муж домой.
- Кум заходил? Жена настораживается.
- Заходил, а что?
- Зарплату мою не приносил?

- Утверждают, что при одном только поцелуе передается пять миллионов микробов.
- Но ведь, с другой стороны, от стольких же и избавляешься!

Из разговоров в приемной ветеринара: "Мы своего кота кастрировали. Он все еще
пропадает по ночам с другими котами, но уже в качестве консультанта".

Идет фашистский патруль (Ф) по лесу, и вдруг натыкается на что-то непотребное.
(Н) Ф: - Хей, ти кто? Н: - Я? Я Чудо-Юдо! Ф: - Вас? Юдо? Ханс, фойя!

Темная ночь. Звезды. Слышен шерох. Летит летучая мышь. Вдруг, бац! Стена. Ну она
сползает с нее как слизняк и думает - "Я когда-нибудь ебнусь с этим плэером".

Человеческие отношения подчас настолько сложны, что мы заменяем их другими,
более простыми

В коммерческом ларьке красуется объявление: "Не давайте обмануть себя в другом
месте. Покупайте у нас!"

- Друг, скажи, а в Африке пьют?
- Пьют! Но там круто. Собираются трое. Двое пьют, а третьим закусывают!

Встречаются два облака и одно говорит другому:
- Ну что, отольем?

Унитаз бегает из угла в угол и бормочет:
- Такой друг... такой друг... ТАКОЙ друг... и так в душу насрать...

- Как можно отличить осторожность от трусости?
- Очень просто, если боимся мы, то это осторожность, а если другие - трусость.

Когда человек выпьет, то он становится совсем другим человеком. Но и этот другой
тоже хочет выпить.

Одна курица говорит другой:
- У меня была такая бурная ночь, что я теперь несу яйца крутыми.

Сидят две мухи на куче говна. Вдруг одна как пукнет! А вторая ей, возмущенно:
- Это что ж ты делаешь, мы же обедаем!

- Не нужно из-за этой статейки так волноваться.
- Да мне из-за нее прокурор другую статейку припишет.

- Милый, ты каких больше любишь, умных или красивых?
- И тех, и других. Я и тебя люблю...

- Что такое сигарета?
- Это палочка с огоньком на одном конце и самоубийцей на другом.

- Что нужно сделать, чтобы повысить урожайность в СССР?
- Надо прекратить лить говно друг на друга и начинать вывозить его на поля.

Султан говорит своему гарему:
- Я от вас ухожу. Я полюбил другой гарем.

- Почему в СССР нет безработицы?
- Потому что все заняты - одни строят, другие - ломают.

- Ты всегда будешь мне верен? И не взглянешь на другую?
- Успокойся. Ты моя невеста и останешься ею навеки...

Один член - другому:
- Эх, нам бы только день простоять да ночь продержаться...

Плывут рядом два сперматозоида - один говорит другому: "Ну далеко еще до матки?"
А тот отвечает: "Дак мы еще даже до желудка не добрались!"

На улице один прохожий подходит к другому и спрашивает:
- Сэр, не могли бы вы разменять сто долларов
- Сожалею, сэр! Но благодарю за комплимент!

На дуэль опаздывает один из участников. Другой нервно посматривает на часы, и,
наконец, глядя на секундантов, говорит:
- Если мой противник через пять минут не явится, я, пожалуй, начну без него!

- Мне поручено вызвать вас на дуэль: вы обозвали моего друга паразитом. Какое
оружие вы выбираете?
- ДДТ.

Сидят два программиста у окна. Видят - за окном летающая тарелка. Один
программист другому:
- Ну вот, опять у кого-то диск полетел.

Бурится червяк под землей и вдруг натыкается на другого червяка.
- О, милая, как вы прекрасны! Выходите за меня замуж!
- Дура, я же твой хвост!

Разговаривают две коровы:
- Жуть! Одна за другой коровы сходят с ума!
- Ну это ничего. Главное - чтобы с нами, утками, ничего не случилось.

Идет по пустыне чудак. Встречает бедуина.
- Слушай, друг, где здесь туалет?
- Иди прямо, прямо, в четверг свернешь направо...

Однажды глухонемой заблудился в лесу и в отчаянии стал размахивать руками. Тут
из лесу выходит другой глухонемой и показывает жестами: "Я тоже заблудился, но
не ору же на весь лес, как дурак!"

Один жалуется другому:
- Такой сейчас некультурный народ пошел! Вчера, когда выходил из пивной, мне все
руки отдавили.

Друг спрашивает:
- Почему ты не носишь обручальное кольцо?
- За глотку душит!

- Ты читал в сегодняшней газете, как этот критик разнес в пух и прах мой новый
фильм?
- Не обращай на него внимания, он просто повторяет то, что говорят другие.

Двое кавказцев играют в шахматы. Один ставит ферзя на центр поля:
- Мат! Другой ставит своего рядом:
- Отэц!

Летят две вороны. Одна говорит другой:
- Где-то тут был шлаг-БАУМ!
- Да-да-да тут точно был шлаг-БАУМ!

- Подсудимый, что вы можете рассказать об этом деле?
- Ну, иду я ночью домой. Ко мне подошли двое и говорят: "Снимай шубу и шапку". Я
так и сделал. С одного снял шубу, с другого - шапку.

Сидят два зэка, наблюдают закат через решетку. Один другому:
- Солнышко село.
- Ну это уж слишком!

Десантник кричит другому, приготовившемуся прыгнуть с парашютом:
- Что ты делаешь? Ты же без парашюта?
- Ну и что же? Это ж учебные прыжки.

Идет человек вдоль макового поля. Вдруг с поля ему навстречу выползает
осоловевшая свинья и говорит:
- Гав! Ой, шо я гоню?..

- Пять лет назад мы с мужем впервые отдыхали отдельно друг от друга.
- Ну и как? Мужу понравилось?
- Не знаю, он еще не вернулся.

Три подруги встречают четвертую, которая недавно вышла замуж.
- Ну, как замужем - лучше?
- Не лучше, а чаще.

Два льва бредут по лесу и набредают на прикорнувшего под деревом рыцаря. Тогда
один лев другому рычит:
- Блин! Опять консервы!

Дамочка подходит к ларьку и спрашивает:
- А почему у вас тампакс по 107 тысяч а у других по 100?
- А у нас с установкой.

Проститутка спрашивает другую:
- Ты в первый раз отдалась как: по любви или за деньги?
- Конечно, по любви. Три рубля - разве это деньги!

- В чем преимущество советской системы?
- В том, что она успешно преодолевает трудности, отсутствующие при других
системах.

- Как ты относишься к советской власти?
- Как к жене: немножко люблю, немножко боюсь, немножко обманываю, немножко ебу,
немножко хочу другую. А в общем - привык!

После репетиции один актер говорит другому:
- А теперь айда на граммзапись. Приходят в буфет.
- Катя, налей нам по 100 грамм и запиши на меня.

Один тюремный надзиратель говорит другому:
- Представь себе, Смит из шестой камеры сбежал.
- Ну, наконец-то. А то скрежет его пилки мне давно действовал на нервы.

Встречаются две подруги:
- Говорят, вы в новую квартиру переехали? Ну как?
- Да ничего. Только вот кухня в бедрах тесновата.

Два гомика явились свидетелями громкой ссоры между мужем и женой.
- Вот видишь, - говорит один из них другому, - я же говорил тебе, что ничего
хорошего из этих смешанных браков не получается.

- Я был возмущен услышав, что Пьер сбежал с твоей женой. Я думал, что он твой
лучший друг.
- Он и есть мой лучший друг, но он пока еще этого не знает.

Над входом в синагогу висит табличка: " Войти сюда с непокрытой головой такой же
грех, как прелюбодеяние". А внизу приписано от руки: "Я пробовал и то и другое -
второе значительно приятнее!"

- Куда ты поступил учиться?
- В медицинский.
- Отлично! А я в ветеринарный. Когда выучимся, сможем лечить друг друга.

Муж жене после ссоры:
- Если бы ты меня действительно любила, как ты любишь утверждать, ты бы вышла
замуж за кого-нибудь другого, а не за меня!

Муж в который раз спрашивает жену:
- Сколько тебе лет?
- Не спрашивай, когда я занята другим, иначе я могу сказать правду.

Взломщик открыл сейф и вдруг слышит за спиной:
- Руки вверх! Он испуганно поднимает руки.
- Вот так! И ни шагу с места, пока я не достану из сейфа обойму.

Разговаривают две подруги:
- Видела ли ты когда-нибудь глаза мужа во время минета?
- Конечно видела. Делаю я минет, - тут заходит муж. КАКИЕ У НЕГО БЫЛИ ГЛАЗА...

Через несколько дней к нашему герою зашел друг, прихвативший с собой.5, узнав, в
каком петельном настроении его друг. Распив эти самые.5, и услышав про все эти
горести, друг говорит:

Объявили о выставке ослов. Отвели площадку, отгородили веревкой и со всех
входящих брали плату. Народ ходил, ходил, смотрели друг на друга и спрашивали:
- А где же ослы?

За период с... по... на пропускном пункте были задержаны трансформатор, две
металлические оградки, сварочный аппарат и другие материальные ценности.
Похитителей материальных ценностей задержать не удалось.

Вагон-купе. Играют в шахматы два лица кавказской национальности. Первый -
почесал, сделал ход и говорит: "Мат". Другой - почесал (кое-что) и сказал:
"Отец"

Два математика в кафе. Служащий по совместительству, тоже математик прибивает к
стене картину, держа гвоздь шляпкой к стене. Первый математик: "По-моему этот
гвоздь от другой стены..." Второй: "Да нет, от этой, но с другой стороны..."

Два привидения гуляют по замку. Вдруг где-то скрипнула половица, и одно
привидение в страхе прижалось к другому.
- Ты что, веришь в эти сказки про живых? - спросило его привидение.

"Правда ли, что гусь свинье не товарищ?" - задает вопрос Н.Скалкина.
- Правда. Вот уже в течение нескольких лет они друг другу не товарищи, а
господа.

- Вчера у нас обедал мой друг, и стряпня моей жены произвела на него такое
впечатление, что сегодня утром он прислал ей набор инструментов для кухни.
- Как любезно с его стороны!
- Не очень. Он прислал пилу и молоток...

Плывет межконтинентальный танкер. Вдруг, на радаре какой-то объект перед ними
появляется. Танкер посылает сигнал:
- Мы - межконтинентальный танкер, поворачивайте! Им по азбуке Морзе ответ:
- А мы - маяк, сами поворачивайте!

- Некоторые моменты в армейской жизни мне нравятся! - заявил новобранец.
- Это какие же? - спросил его другой рекрут.
- Когда мы маршируем в столовую.
- Согласен. Однако между этими моментами больше любить нечего.

- Маруся, сколько вам лет?
- Восемнадцать.
- Но два года назад вы говорили тоже самое.
- Я не из тех, кто говорит сегодня одно, а завтра другое.

Пустыня, жара, песок... Бегут две страусихи, а за ними два страуса. Страусы
догоняют. Страусихи останавливаются и закапывают голову в песок. Страусы
останавливаются, озадаченно озираются и один говорит другому:
- Куда делись эти две телки, вроде только что тут были!

Смит сидел за завтраком и просматривал газету. Вдруг он остолбенел: в газете
было напечатано объявление о его смерти. Он сейчас же позвонил своему другу:
- Алло, Джонс, ты читал в газете объявление о моей смерти?
- Да, - ответил Джонс. - Кстати, откуда ты звонишь?

Тишина. Экзамен. Принимают его два препода - первый одноглазый, а второй
одноногий. Понадобилось второму преподу выйти - первый ему и говорит: "Ты давай
быстро - одна нога здесь - другая там! " Недолго думая второй отвечает: "А ты
смотри в оба - чтоб никто не списал! "

По черному-черному лесу идет черный-черный человек. Выходит на черную поляну. На
черной поляне другой черный-черный человек сидит у костра. Первый черный человек
подходит ко второму, кладет черную руку на черное плечо и говорит:
- Васька, кончай гондоны жечь - весь лес закоптил.

- Что бы ты сделал, если бы вдруг открыли границу?
- Залез бы на дерево.
- Зачем?
- Затопчут!

Идет один программист по коридору, навстречу ему другой кряхтит, пыхтит - тащит
за собой базуку. Первый (восхищенно):
- Де взял?!
- Та, дебаггером из DООМ'а вытянул...

Служащий пришел на работу на пять минут раньше. Его посадили за шпионаж. Другой
служащий пришел на пять минут позже. Его посадили за саботаж. Третий пришел
минута в минуту. Его посадили за антисоветскую агитацию - он носил швейцарские
часы.

- й год. Муж с женой чутко спят в своей квартире. Вдруг среди ночи
- шум и топот ног на лестнице. Резкий звонок в дверь, сопровождаемый громким
стуком. Ни жив, ни мертв, муж пошел открывать. Через минуту он возвращается: -
Не волнуйся, - говорит он, - это всего лишь наш дом горит.

- Драка происходила так. Одной рукой я схватил его за ворот, другой за грудь...
и раз, раз...
- Как же вы его били, если держали обеими руками?
- А бил он.

Три заядлых курильщика, перебивая друг друга, клянут пагубную привычку.
- И потом табак деформирует голос!
- Да-да, особенно меняет его тон!
- Совершенно верно! Вы бы послушали мою жену, когда я роняю пепел на ковер.

Останавливается на перекрестке "Кам АЗ". Вдруг - Бабах! - ему в зад врезается -й
"Мерседес". Из КамАЗа выскакивает водитель, подбегает к Мерсу, стучит в окно:
- Слышь, ты, бля, выходи, будем разбираться! Выходи, говорю, разбираться будем!
Я только вчера новое ведро повесил!

В первый день он рассказал ей о своей жене. О том, что не может с нею жить,
потому что она его не понимает. На другой день она рассказала ему о своем муже.
О том, что не может с ним жить, потому что он ее не понимает. На третий день ее
муж встретился с его женой. Они поняли друг друга.

Чудак знакомит друзей со своей подругой:
- Познакомьтесь, это моя невеста Наташа, она не пьет и не курит.
- Наташа, ты действительно не пьешь и не куришь?
- Й-я больше не могу...

Идет по пустыне чудак в плавках и с полотенцем под мышкой. Встречает бедуина.
- Слушай, друг, далеко до моря?
- Три дня пути.
- Ни хрена себе пляж отгрохали!

- Ты где была? - спрашивает муж жену.
- У подруги. Не веришь - позвони и спроси. Муж звонит подруге.
- Моя у тебя была?
- Была. Вообще надо было на мне жениться, а твоя тебе всегда была неверна.

- Вася! Зачем ты полез в унитаз? - спрашивает один сантехник другого.
- Да вот куртку уронил.
- Неужели ты будешь ее после этого носить?
- Конечно, нет! Но там в кармане мой завтрак.

Встречаются два глухонемых, и один другому говорит:
- У меня сегодня руки просто отваливаются!
- А что случилось-то?
- Да вчера ко мне друг зашел, и мы всю ночь песни пели...

- О, какой прекрасный вид! - восторгается горожанин. - Я бы не променял его ни
на какой другой!
- Возможно, - ответил крестьянин, - но если бы вы этот вид должны были пахать,
засевать, боронить, косить, убирать, тогда бы вы смотрели на него иначе.

- Алло! Надю можно?
- А кто ее спрашивает?
- Друг.
- Так вот я вам, как друг другу, говорю: "Надю - можно!".

Встречаются две подруги. Одна спрашивает у другой:
- Ну как муж?
- Ой, я так счастлива! С тех пор, как поженились, мы еще ни разу не поссорились.
Хоть бы и вторая неделя прошла так же!

Угрюм-река. На берегу лежит Прохор Громов. Вдруг чувствует, кто-то снимает с
него плавки.
- Это ты, Синильга? - спрашивает Прохор.
- Нэт, это я - Анфысс!

Актер, исполняющий роль Ричарда, кричит:
- Коня! Коня! Полцарства за коня! Раздался голос с галерки:
- А осел подойдет?
- Сойдет и осел, мой друг! Иди сюда!

Два хохла. Один другом наливает самогонку в черпак..
- Да куда ж ты стильки льешь?
- Дак это же тебе!..
- А.. Ну тады долей еще..

Сидят две вороны на дереве. Одна на верхней ветке, а другая на нижней. Та, что
на нижней и говорит:
- Ой, какой дождь теплый пошел! А другая, с верхней ветки, говорит:
- Какой хочу, такой и пускаю.

На суде
- Подсудимый раскажите, как было дело
- Иду я вечером, подходят двое, "Снимай", говорят "шубу и шапку" ну я и снял с
одного шубу с другого шапку

Один "знатный" компьютерщик приходит к другому не менее "знатному" и в процессе
разговора спрашивает:
- А у тебя как, СиДи-РОМ есть? в глазах второго некоторое изумление:
- Да, кажется в баре еще одна бутылочка осталась

Два сумасшедших пошли на охоту. Первый подстрелил утку, и она упала к его ногам.
Ему вдруг стало ее очень жаль.
- Ты не виноват, - утешает другой, - если бы ты ее не убил, она все равно
разбилась бы при падении.

Мелкий служащий врывается в кабинет своего патрона, выливает ему на голову
бутылочку чернил, потом вскакивает на стол и начинает топтать и рвать бумаги.
Вдруг открывается дверь, и в кабинет заглядывает коллега:
- Эй, извини! Мы пошутили, что ты получил в наследство миллион.

Одна подружка жалуется другой:
- Никак не могу отучить своего мужа поздно возвращаться домой...
- Ничего сложного, - отвечает вторая, - когда мой Сережа приходит домой в три
часа ночи, я так сонно спрашиваю: "Это ты, Андрюшенька?"

Альбатросу задали вопрос:
- Мы знаем, что вы летаете дальше других пернатых, покрывая огромные расстояния
без отдыха. Откуда у вас берутся силы?
- Это не сила. Это слабость, - ответил альбатрос. - Я ужасно боюсь приземлиться!

- Почему вы прервали вдруг свое выступление? - спросили лектора, который
неожиданно сошел с кафедры.
- Видите ли, я уже привык к тому, что слушатели поглядывают на часы, но когда
начинают их подносить к уху...

Три подруги в один день вышли замуж. На следующий день встречаются:
- Привет. Говорит первая.
- Привет. Говорит вторая.
- Привет, привет. И утром три привета, сказала третья.

Два японца. Один другому:
- Отгадай, что у меня в кулаке зажато?
- Телевизор?!
- Правильно, а сколько штук?

- Ты что такой бледный? - спрашивает друг.
- Весь день катался на карусели.
- С чего это вдруг?
- Дал билетеру десятку, а у него сдачи не оказалось.

Чип и Дейл писают. Вдруг Дейл прекращает это занятие и с удивлением смотрит
вниз:
- Чип, так ведь у тебя болтик! Дейл (мечтательно):
- Так ведь Гаечка!

В купе едут два пассажира. Они пристально смотрит на другого, а потом и говорит:
- Если бы не усы, вы были бы очень похожи на мою жену.
- Но у меня нет усов.
- У моей жены есть.

Встречаются две подруги. Одна говорит другой:
- Ой, что-то выглядишь совсем затраханной! Вторая судорожным движением достает
носовой платок, вытирает рот и спрашивает:
- А сейчас?

Посреди черного-черного леса течет черная-черная река... На берегу черной-черной
реки растет черный-черный дуб... Под черным-черным дубом сидят два черных-черных
человека... И один черный человек говорит другому: " И зачем мы, Вася, эту
резину запалили... "

Двое мосье мутузят друг друга кулаками перед кроватью, на которой лежит
обнаженное хорошенькое создание.
- Нечего заводить здесь драки! - нетерпеливо говорит она. - Кончайте ссориться,
вот-вот должен появиться мой муж!

Встречаются две подруги на улице после долгой разлуки, начинают трепаться, ну и
одна их них предлагает зайти куда-нибудь и вмазать за встречу, а вторая
отказывается:
- Не, я ж не пью, я бросила. Вот уже год вообще в рот не беру!
- Да? А я и пью, и в рот беру.

Встречаются два друга:
- Как живешь?
- Как арбуз.
- Как это?
- Пузо растет, а хвостик сохнет.

Нашли два молдаванина миномет и решили шарахнуть по Кишиневу. Навели, зарядили.
Огонь! Как пиздануло - один в одной стороне, другой в другой! Кряхтя сползаются
вместе:
- Как ебнуло!
- А представляешь что в Кишиневе делается?

Двое безработных разговаривают на улице:
- Ты знаешь, что случилось с Полем? - спрашивает один.
- Нет. А что? - интересуется другой.
- Он устроился на работу.
- Ну, я всегда говорил, что за деньги он готов на все!

Лагерь петлюровцев, ночь, тихо... Вдруг ТРЕВОГА! Выбегают двое салоедов из
хибары...
- Ой! Мыкола, я кажись всрався...
- Шо! С переляку?
- Та ни... з лютой ненависти!

Разговаривают два друга:
- Представляешь, я что-то совсем зарапортовался: вчера вечером в постели дал
жене три рубля.
- Ну, ты даешь! А она что?
- А она взяла!

Лежит трехглавый дракон, спит. Одна из голов открывает глаз и тихонечко
подталкивает другую:
- Вась, давай выпьем, я тут полведра затихарил.. Не успели бутылку открыть,
просыпается третья голова:
- Ну вот, пить вдвоем будете, а блевать опять вместе придется?!

Будущие молодые отцы сидят в зале ожидания родильного дома.
- Вот горе! И случилось же такое во время отпуска - весь отпуск на смарку! -
говорит один.
- Разве это горе? - возражает другой. - Что тогда говорить мне, если у нас это
случилось во время свадебного путешествия.

Висят как-то летучие мыши на перекладине. Висят себе, висят, вниз головой, как
полагается. Вдруг одна переворачивается и встает головой вверх. Другая смотрит
на нее с превеликим удивлением и спрашивает у третьей:
- Слушай, что это с ней?
- Да, не обращай внимания. Опять сознание потеряла.

В НИИ стали приводить львов и выпускать в рабочее время в коридоры, чтобы
сотрудники работали, а не болтались. Потом случилось ЧП, и львов убрали. Один
лев - другому:
- И нужна была тебе эта уборщица! Я двадцать два научных сотрудника съел, и
никто не заметил!

Посмеялись подруги и разошлись. Через полгода встречаются. Вторая первой
говорит:
- Решила сделать как ты. Только легли, я кнопку нажала и кричу: "Муж пришел!"
А хахаля - раз! - и парализовало. Полгода уже лежит, вчера первые три слова
сказал.
- Какие?
- Где муж, сука?

Мадам готовит завтрак, муж перелистывает газету. Вдруг раздается странный
гортанный звук.
- Что там с тобой? - кричит она мужу.
- Я случайно проглотил пуговицу от воротничка! Мадам удовлетворенно:
- Хоть теперь мы будем знать, где она находится!

Идет падла-лопата по лесу, видит палатку. Берет, подкапывает один угол,
Естественно тот угол рушится. Из палатки никто не выбегает. Берет, подкапывает
другой угол. Опять никто не выбегает. Злая - подкапывает третий. Палатка на
одной палке держится и опять никто не вылазит. Подкапывает последний штырь, и
все равно никто не возмущается. Смотрит внутрь, а там пофиг-веник.

Встречаются два друга.
- Куда идешь?
- Укол делать...
- В поликлинику?
- Нет, в жопу.

Через два месяца, тот же проверяющий, другой аппарат. Забрал, сам принес в
часть. Построил часть и говорит: -Вот нарушение...(полчаса)... фотоаппарат.
реплика -Так он без пленки! -А это мы проверим. - крутит взвод аппарата, - Нет,
не пустой. реплика -Пленка пустая! -Посмотрим, - открывает аппарат и смотрит
пленку на свет...

Три бизнесмена ужинали в клубе. Когда пришло время оплатить счет, каждый
потянулся за ним.
- Деловые расходы, - сказал один.
- Я заплачу, - откликнулся другой. - У меня госконтракт, мне возместят.
- Дайте-ка сюда, - настаивает третий. - На той неделе я объявляю о банкротстве.

Океан. Белый лайнер. На борту стоят двое НР и любуются обалденным пейзажем.
Вода. Соленый ветер. Лазурное небо. Солнце. Джин со льдом. Вдруг, неизвестно
откуда взявшаяся волна, смывает одного НР за борт. Он, естественно, орет:
- Помогите! Второй НР ему вдогонку (невозмутимым голосом):
- Ну, Вован, ты гляди там, шобы все было нормально...

Пассажир сидит в электричке, и, читая книгу, время от времени восклицает:
- Вот это да! Никогда бы не подумал! Не может быть! В конце концов другие
пассажиры не выдерживают и хором спрашивают:
- Да что вы такое читаете?
- Орфографический словарь.

Траси жалуется своей подруге Эмилии:
- Этот подонок назвал меня шлюхой!
- Ужас! И что же ты сделала?
- Я потребовала чтобы он немедленно вымелся из моей спальни и прихватил своего
другана с собой.

- Слушай, друг, ты мою жену знаешь?
- Знаю.
- Сколько даешь за нее?
- Ни копейки.
- Договорились.

Ночью в безлюдном переулке один человек просит другого:
- Если вы дадите мне сотню долларов, то спасете жизнь одному уважаемому
человеку.
- Если вы имеет в виду себя, то ошибаетесь, вы похожи на бродягу.
- Нет, я имею в виду вас.

Встречаются две подруги. Одна другой:
- Смотри, ты где-то колготки порвала.
- Да это я за танк зацепилась.
- А танк-то ты где нашла?
- Да на петлицах был...

Играют пастух с бараном в шахматы. Подходит другой пастух и спрашивает:
- Ну и как играет баран?
- Баран он и есть баран!
- А счет то хоть какой?
- Да пока 4: 4.

Две подруги встречаются - одна другой говорит:
- Я больше с Джоном не встречаюсь!
- Почему, ты ведь этим так гордилась?
- Да понимаешь, я заставила его пообещать, что он не будет целовать меня без
разрешения и он придерживается данного обещания...

Встречаются два друга:
- Вчера телку снял.
- Ну и как?
- Грудь - во! Ноги - отсюда, задница - во! (все показывает в натуре).
- Ты что, не показывай на себе, дурная примета!

Двое служащих некоего учреждения ведут беседу.
- Понимаешь, - восклицает один из них, я очень расстроен. Дело в том, что я во
сне разговариваю!
- Ну и что здесь особенного? Это присуще многим.
- Я знаю!.. Но вся беда в том, что это вызывает смех у других моих товарищей, с
которыми я работаю!

- Почему у вас такой изможденный вид? На вас лица нет.
- Да понимаете, пришел на ипподром, полно народу, у меня развязался шнурок на
ботинке. Я нагнулся, чтобы его завязать, и вдруг кто-то положил мне на спину
седло.
- Ну и что?
- Пришел третьим.

Муж приходит домой, открывает шкаф и видит в нем маленького тщедушного мужичка.
Спрашивает у жены: "Маша, кто это?" - "Это Вася". Побил муж Васю и спустил с
лестницы. На другой день опять находит в шкафу Васю, опять побил его и выгнал.
На следующий день тоже самое. А тут приходит, открывает шкаф, а там здоровенный
амбал с огромными кулачищами. Муж захлопывает дверцы, изо всей силы налегает на
них спиной, противостоя напору, и кричит в кухню: "Маша, а где Вася?!"

На приеме у банкира Гольдберга встречаются бывшие компаньоны, Кац и Кон.
Гольдберг:
- Господа, позвольте, я вас представлю друг другу. Кац (Кону):
- Свинья! Кон (Кацу):
- Подлец! Гольдберг:
- А, так вы уже друг друга знаете!

Встречаются две подруги:
- Как дела?
- Та, лажево - муж импотент на 100 процентов..
- Это еще ничего - мой на 300!
- О, как это?!
- Та, мало того, что член не стоит, так он еще палец сломал и язык обжег...

Собрались на ежегодный съезд генетики, обсуждают достижения. Выходит один и
говорит, что он скрестил козу с коровой и теперь у него дома и хорошее мясо, и
целебное молоко. Выходит другой и говорит:
- А я скрестил арбуз с тараканами.
- И что?
- Арбуз разрезаешь, а косточки сами разбегаются.

Приходит султан в свой гарем, собирает жен, наложниц и говорит:
- Влюбился я. Очень сильно влюбился... Так что ухожу я от вас, совсем ухожу.
Сказал такое и вышел, а жены переживать начали, мучиться. Наконец решили послать
любимую жену узнать в кого же он влюбился. Прошло немного времени, вернулась она
и говорит:
- Плохо наше дело, султан в другой гарем влюбился!..

Герек поздравил с избранием нового папу Иоанна-Павла Второго, выразил надежду,
что он будет другом Польши, и спросил, чем Польша, со своей стороны, могла бы
ему содействовать.
- Постройте в Польше самый большой в мире костел!
- Идет. Но назвать его придется собором Святого Леонида.
- Идет. Но мощи обеспечьте сами.

- Я всю жизнь боялся грабителей, - рассказывает мосье, - и поэтому
соответственным образом оборудовал свою квартиру.
- Но в конце концов они все-таки до вас добрались? - констатирует друг.
- Да, прошлой ночью.
- И что забрали?
- Те самые ультрасовременные приборы, которые должны были воспрепятствовать их
проникновению...

Около края пропасти сидит человек. Подходит к нему другой и спрашивает:
- Ты кто таков? Чем занимаешься?
- Пророк я. Судьбу предсказываю.
- Да? А скажи, я эту пропасть перепрыгну?
- Перепрыгнешь... После неудачного прыжка и падения вопрошавшего в пропасть
сидящий человек вздыхает и говорит:
- Да, плохой из меня пророк...

Два дурака катаются на лодке, вдруг один роняет за борт запонку. Он тут же
выхватывает нож и делает на борту лодки зарубку.
- Что ты делаешь? - спрашивает второй.
- Замечаю, где уронил запонку, в другой раз достану!
- Ну и дурак!
- Почему?
- В другой раз нам дадут совсем другую лодку!

У миллионера берут интервью:
- В чем секрет вашего успеха?
- Терпение, мой друг, терпение.
- Но я могу назвать тысячу вещей, где не поможет никакое терпение!
- Например?
- Носить воду в решете...
- Вы не правы, просто надо взять решето и подождать зимы.

Жан приглашает Гастона к себе на обед по случаю годовщины своего бракосочетания
и объясняет, как ему найти их квартиру:
- Пройдешь во двор, войдешь в правый подъезд, сядешь в лифт и поднимешься на
четвертый этаж. Там нажмешь локтем на кнопку звонка и, когда дверь откроется,
толкнешь ее ногой.
- Но зачем, черт побери, я должен применять локоть и ногу? - удивляется друг.
- Да потому, что, я надеюсь, ты не придешь же к нам с пустыми руками...

Летят два парашютиста (затяжной прыжок ). Один другому:
- Хочешь яблоко?
- Хочу! Тот достает яблоко, бросает другому. Через некоторое время:
- Хочешь яблоко?
- Хочу! Опять достает, бросает. Потом снова:
- Хочешь яблоко?
- Где ты их берешь-то?
- Да у меня полный рюкзак!

Два друга думали что подарить своему коллеге по работе на день рождения.
- Подарим бритву.
- Нет бритва у него уже есть
- Тогда фотоаппарат.
- Нет это у него тоже есть. И так далее. Недоумевают - все у него есть. Тут
видят плакат: "КНИГА-ЛУЧШИЙ ПОДАРОК"
- О! Подарим книгу! - говорит первый.
- Нет, - безнадежно отвечает второй. Книга у него тоже есть.

На зоне один зек спрашивает другого
- Ты политический?
- Да.
- А кем работал?
- Сантехником.
- А как вышло, что ты политический?
- Да вызвали меня как-то в горсовет. Раковина у них в туалете сломалась. Ну, я
посмотрел и сказал, что пора менять всю систему...

Встречаются два заики на узком мосту, один - здоровяк, другой - хилый. Первый
второму говорит:
- От-т-тойди!
- С-с-сам от-т-тойди!
- Т-т-ты ч-ч-чег-го д-д-дразнишься!
- Эт-т-то ты ч-ч-чег-го д-д-дразнишься! Первый выкинул второго в речку.
- П-п-помог-г-гите, п-п-помог-г-гите!
- Н-н-ну с-с-смотри, т-т-тонет и д-д-драз-з-знится!

По озеру с дерьмом плывет лодка. Вдруг с нее заметили вдали какую-то точку.
Подплыли - стоит человек, только голова наружу.
- Давай залезай в лодку! - говорят ему.
- Плывите себе дальше, - говорит человек.
- Мы тебе помочь хотим! - настаивают в лодке.
- Да оставьте вы меня в покое!
- Да как же мы тебя так оставим? - не унимаются в лодке.
- Да живу я здесь, живу!

Ноябрьский дождь. Общевойсковые учения. В окопе трое продрогших укутались в
шинели. На них едет танк. Один высовывается на шум. Видит это дело и обращается
к товарищам.
- Вася, кинь гранату...
- Облом! Он к другому:
- Петя, кинь гранату...
- О-о-о-й! Такой облом!... Танк приближается вплотную. Останавливается. Глохнет
двигатель. Из люка на башне высовывается рожа в шлемофоне:
- Ребята! Киньте гранату! А то такой облом!

Идет говно на войну. Навстречу другое говно. Второе спрашивает у первого:
- Ты куда идешь?
- На войну.
- Возьми меня с собой!
- Пошли. Идут вдвоем дальше. Навстречу понос. Он у них спрашивает:
- Вы куда идете?
- На войну.
- Возьмите меня с собой!
- Не, не возьмем, нам крутые ребята нужны!

Две подруги:
- Милая, как мы давно не виделись! Как поживаешь?
- Хуево! Муж пьет, бьет, денег не приносит... Одно счастье - у него ТАКОЙ хуй!
Только ради этого и терплю. А ты как?
- Ну, муж - кандидат наук, квартира, дача, ирландский сеттер, Вольво, яхта...
Правда, пенис у него небольшой...
- Ну, пенис... -?!
- Пенис - это хуй, только мягонький...

Повстречала вошь блоху:
- Ты куда?
- Иду ночевать в бабью пизду.
- Ну, а я залезу к бабе в жопу. И разошлись. На другой день встретились опять.
- Ну что, каково спалось? - спрашивает вошь.
- Уж не говори! Такого страха набралась; пришел ко мне какой-то лысый и стал за
мной гоняться, уж я прыгала, прыгала, и туда-то и сюда-то, а он все за мной, да
потом как плюнет в меня и ушел!
- Что ж, кумушка, и ко мне двое стучались, да я притаилась, они постучали себе
постучали, да с тем и прочь пошли.

Браконьер убил лося, взвалил его на плечо (придерживает лося на правом плече) и
тянет... Навстречу лесник:
- Ты что здесь делаешь?
- Свежим воздухом дышу...
- А это у тебя что?
- Где?
- На плече...
- (смотрит на левое, придерживая лося на правом) Ничего!
- А на другом?
- (с чувством страха, удивления и восхищения) Ой, кто это?!

Завершен эксперимент по скрещиванию белого и бурого медведей. Обе зверюшки
остались довольны...

Специалист с высшим образованием даст вам устную справку о состоянии времени на
текущий момент. Звоните по тел. 100 в любое время.

Объявление: "Кто нашел оставленную в раздевалке сумку с документами и деньгами,
просьба ее вернуть. Вознаграждение вы уже получили!".

- Какой самый умный народ?
- Спасибо за комплимент.

Открыли новый трансурановый элемент с периодом полураспада 50 лет. Его назвали
капеэсэсий.

Ссора мужа с женой.
- Чтоб ты жил на одну зарплату!
- Чтоб ты с нее алименты получала!

Муж-инженер говорит жене:
- Ты не могла бы дать мне рецепт этого пирога? Он произвел бы настоящую
революцию в цементной промышленности.

Помощник приносит Собчаку на подпись папку бумаг. Собчак их подписывает.
- А где те документы, которые я завтра везу на подпись Президенту?
- Так вы же вчера их все подписали, Анатолий Александрович!

И до кучи про парламент: В: - Кого вам напоминает наш парламент? О: - Моего
кокер-спаниэля. В: - Но почему? О: - А он тоже перед тем как обделаться
поднимает лапу..

- О, не беспокойтесь, - ответил лоцман речного пароходства довольно нервному
пассажиру, - я знаю каждую корягу и мель на этой реке. В этот момент пароход
наскочил на мель с такой силой, что судно застряло в ней от носа до кормы.
- Ага, вот одна из них, - торжественно произнес лоцман.

Распинается как-то Лысенко на очередном судилище вейсманистов-морганистов,
приводит результаты экспериментов, из которых следует, что если мышам резать
хвосты, то через много-много поколений появятся бесхвостые мыши. Ну, все
слушают, слушают. Наконец П.Л.Капица задает вопрос:
- А что вы скажете по поводу девственной плевы?

Во время спектакля произошел неприятный момент: в середине второго акта из-за
кулис неожиданно появился монтер Онуфрий в сильном подпитии и с недвусмысленно
отвисшими назади портками. Он, пошатываясь, сильно втянул носом воздух, и
голосом, поразившим публику своею силой и выражением безнадежности и скорби,
изрек реплику: "Господи, и здесь тоже воняет!", после чего удалился. Мнения
критиков разделились...

На зоне решили провести Поле Чудес. Зрители расселись, три игрока у колеса,
ведет игру пахан.
- Вращайте барабан! Аплодисменты!...
- Так, Вам выпал сектор Очко! Называйте букву.
- Буква "А"
- Нет такой буквы! Ваше очко переходит зрителям...

Самолет с иностранцем пролетает над севером Иркутской области. Иностранец
спрашивает:
- А что это за город? Ему поясняют:
- Это экспериментальный город Усть-Илимск. Убрали мясо и масло - а люди живут,
убрали молоко, яйцо и рыбу - живут. Убрали сахар и муку - живут. Иностранец:
- А если дустом посыпать?

Во время гастролей в Москве, в Большом, Герберт фон Караян, желая придать звуку
трубы возможно большую отдаленность, посадил первого трубача на галерку. Однако
в нужный момент вместо звонкого сигнала раздался совершенно неприличный
отрывистый звук. Дирижер не растерялся и подал знак второму трубачу в оркестре,
который и сыграл требуемый сигнал. В антракте был скандал:
- Что вы наделали! Вы чуть не сорвали мне всю увертюру!
- Простите, - смущенно пробормотал трубач, - но едва я поднес трубу к губам, как
вбежала пожилая билетерша и стала вырывать ее у меня из рук со словами: "Как
тебе не стыдно, мерзавец, ведь дирижирует великий Караян!"

- Ты так прекрасно одеваешься! Сколько же получает твой муж?
- Последний раз он получил пять лет.

- Синьора! Там в прихожей вашему мужу плохо!
- А, принесли мое новое платье...

- Как вам нравится мой новый муж?
- Вам идет все!

- Мой муж ужасный лентяй! Он даже встает ежедневно в пять утра, чтобы подольше
ничего не делать!

- Как себя чувствует ваш муж?
- Спасибо. Ему на днях сделали снимок головы, но ничего в ней не нашли.

- Боже мой, - говорит муж жене, - как долго ты собираешься на концерт. То ли
дело я: засунул вату в уши и уже готов!

- Деньги - это зло, - говорит муж. - Я не хочу зла, поэтому не приношу домой
денег.

- Так у вас, мадам, двое детей?
- Да. А потом муж купил телевизор.

- Уйду я от мужа. С тех пор, как он стал депутатом, он только и делает, что
стоит у кровати и рассказывает мне, как будет хорошо.

Смотрит муж на свою жену и говорит:
- Была бы ты чужой - цены бы тебе не было!

Возвращается муж домой и видит там на столе записку: "Привет, суп - на столе...
вытри его".

Муж приходит домой, на плите ужин, на столе записка: "Хлеб в хлебнице, яйца в
яичнице".

Муж приходит домой и говорит жене:
- Ах ты, моя сладкоежка! Иди, я купил тебе два килограмма кильки.

- Наше замужество напоминает мираж в пустыне - дворец, пальмы, верблюды. Сначала
исчезает дворец, затем пальмы, и, наконец, ты остаешься с одним верблюдом.

Шейх звонит из Европы в свой дворец:
- Алло! Это твой муж! Кто у аппарата?

- Твой муж любит тебя по-прежнему?
- К счастью, нет. За это время он уже кое-чему научился!

- Ты покончишь с собой, если я не соглашусь выйти за тебя замуж?
- Конечно, я всегда так поступаю.

- Почему вы хотите развестись, мадам?
- У меня больше не осталось никаких поводов поссориться с мужем.

- Вот забавно: суд присудил моему бывшему мужу всех троих детей, а ни один из
них - не его...

Когда муж приходит домой рано, он думает: "Что бы почитать?". Когда приходит
поздно: "Что бы сочинить?".

- Как должны спать муж с женой, если они поссорились?
- Членораздельно.

- Я не хочу выходить замуж за такого жмота, как ты! На, забирай свое кольцо!
- А где коробочка?

- Я решила не выходить замуж, пока мне не исполнится 25 лет!
- А я решила вообще не достигать этого возраста, пока не выйду замуж!

- Теруэль взяли!
- А мужа тоже?

- До регистрации брака мой муж был чудесный человеком.
- А может быть его в ЗАГСе подменили?

- Я была дурой, выйдя за тебя замуж!
- Да, но я был тогда так увлечен тобой, что этого и не заметил.

- Ты с ума сошла? Зачем ты берешь черное платье на море?!
- Надо всегда все учитывать. Мой муж не умеет плавать...

- Твой муж выглядит умнейшим человеком. Я полагаю, он все знает.
- Не говори глупости, он даже ничего не подозревает.

Муж говорит жене:
- Я сейчас лягу спать, я когда захочу выпить, ты меня разбуди.

- У нас безвыходное положение: у меня не осталось никаких поводов поссориться с
мужем...

- Почему ты выгладила мне брюки только снизу? - спрашивает муж.
- Я тебя уже два раза просила, чтобы ты удлинил шнур от утюга.

- Отличные грибочки! - хвалит муж жену. - Где рецепт взяла?
- Из криминального романа.

- Вы, случайно, не видели здесь моего мужа. Мы должны были встретиться час
назад. - А как он выглядит? - Ну думаю, весь зеленый от злости...

Взбешенный муж вбегает в дом:
- Марина, я знаю все!
- Сейчас проверим. Какова длина Дуная?

- Вашему мужу нужен абсолютный покой. Вот успокоительное.
- И когда мужу его давать?
- Вы не правильно поняли. Это для вас.

- Наконец-то я отучила мужа грызть ногти!
- Как это тебе удалось?
- Выкинула его вставную челюсть!

- О! Какая на тебе великолепная шляпка! Это, наверное, последний крик моды?
- Да, последний, если не считать крика моего мужа, когда он узнал цену этой
шляпки.

Ярослава пишет мужу с курорта: "За шесть недель я похудела наполовину. Можно я
побуду здесь еще немного?" Муж отвечает телеграммой: "Останься там еще на шесть
недель".

Придя домой после ночи картежной игры, муж хвастается жене:
- Мне сегодня очень крупно повезло, мой синий костюм, который ты мне сшила за
двести рублей, я проиграл как за шестьсот.

Вернувшись с работы, муж выговаривает жене:
- Сегодня утром ты сварила такой крепкий кофе, что я на службе целый день не
сомкнул глаз...

- Софа, с кем ты там болтаешь больше часа? - спрашивает муж, высовываясь из
окна.
- Это Роза Моисеевна, она так спешит, что не может даже на минутку зайти к нам!

Неутешная вдова велела выбить на могиле своего мужа такую надпись: "Моя печаль,
так велика, что я не могу вынести ее..." Но вскоре она вышла замуж, а на плите с
надписью велела вместо многоточия выбить еще одно слово "одна".

Поссорились муж с женой, не разговаривают. Ложась спать, муж пишет жене записку:
"Разбуди меня завтра в семь". Просыпается он на следующий день ближе к полудню и
видит рядом с собой записку от жены: "Вставай скорее, уже половина восьмого!"

Муж спрашивает:
- Что было между вами?
- Ничего, даже рубашки...

- Наконец-то моему бедному мужу повезло.
- Как? После смерти?
- Когда стали рыть ему могилу - наткнулись на нефть.

Муж недовольным тоном жене:
- Почему брюки поглажены наполовину?
- А сколько тебя просить удлинить провод у утюга...

Муж жене:
- Ты говоришь, как идиотка!
- Я говорю так, чтобы ты понял...

Мадам возмущается:
- Представьте себе, кто-то распустил слух, что я вышла замуж только по расчету.
Какая нелепость, да я до сих пор не знаю, сколько этих миллионов у моего мужа!

- Ты знаешь, я читала, что страус плохо видит, а его желудок может переваривать
даже камни.
- Ах, какой бы это был замечательный муж.

В родильном доме. Нетерпеливый муж.
- Вечно ее ждать приходится. Сказала, через 9 месяцев, через 9 месяцев, уже
целый час жду.

Муж оторвался от газеты:
- Ты что-то сказала, Сандра?
- Да, Джузеппе, но это было вчера.

- Скажи, пожалуйста, Валя, можно ли доверять Зине тайны?
- Можно, вполне. Она три года назад получила наследство, а муж до сих пор не
знает об этом...

- В стране куча хорошеньких девушек, которые не хотят замуж.
- Откуда знаешь?
- Сам предлагал!

- Антонина Афанасьевна, почему вы ранее в ведомости на получение зарплаты
ставили крестик, а сейчас - нолик?
- Потому что я вышла замуж, фамилию поменяла.

Пани Ярмила на минутку перестает болтать и с удивлением спрашивает мужа:
- Почему ты так часто зеваешь?
- Я не зеваю. Просто я хочу тебе кое-что сказать!

- Вчера я поссорилась с мужем и сказала, что ухожу от него к матери.
- А он?
- А он сказал, что это лучше, чем если она к нам.

Муж возмущенно говорит жене:
- Сколько раз я говорил, чтобы ты при детях не называла меня дураком! Ведь можно
передать это каким-нибудь жестом, чтобы я понял!

Муж говорит жене:
- Вот, почитай статью о рыбах. Ты вполне могла бы поучится у них молчанию.
- Сперва ты научись у них пить только воду!

- Когда я выходила замуж, у моего мужа были некоторые недостатки.
- А с тех пор?
- С тех пор их стало гораздо больше.

- Ты довольна своим мужем?
- Да, конечно, но он такой избалованный... Всегда, когда начинает стирать
пеленки, хочет, чтобы я читала ему вслух газеты!

- Мне совершенно нельзя пить кофе на ночь.
- Плохо действует на сердце?
- Нет, просто мой муж тогда не может всю ночь заснуть.

Наши прабабки тратили четыре часа на приготовление вкусного овощного супа.
Теперь с помощью суповых концентратов молодая хозяйка может сварить его
буквально за 4 минуты. Значит, у нее остается 3 часа 56 минут на критику мужа.

- Если я не ошибаюсь, завтра у твоего мужа день рождения? Какой подарок ты ему
приготовила?
- Ума не приложу, что ему купить. У него уже есть все, что мне нужно.

- Чем можно объяснить, что вы так поздно заявили о краже? Ведь сами утверждаете,
что воры в квартире все перевернули вверх дном!
- Да, но я сначала думала, что это мой муж искал чистую рубашку.

- Ты знаешь мне кажется, что мой муж меня не любит.
- Почему?
- Вот уже второй год он не появляется дома.

- Я вас должна предупредить, что муж вернется через 30 минут.
- Но я не делаю ничего предосудительного!
- Вот именно. А время идет.

- Почему бы тебе не покрасить волосы в светлый цвет? - говорит муж.
- А зачем?
- Говорят, блондинки очень вкусно готовят.

- Есть одно слово, которое сделает меня счастливейшим человеком на свете. Ты
пойдешь за меня замуж?
- Нет!
- Вот оно, это слово!

Ночь. В доме подозрительный шум. Муж будит жену:
- Кажется, к нам забрались воры. Встань и надень быстренько платье на всякий
случай.
- Какое? Зеленое или розовое?

Муж в присутствии жены возится с мотором "Жигулей".
- Слушай, ты можешь хоть минуту посидеть тихо?
- Я что, тебе мешаю?
- Нет, но я не могу услышать, завел я мотор или нет.

- Почему ты такой грустный?
- Завтра выдают замуж мою невесту.
- Как, за кого?
- За меня...

Мария! В доме полно тараканов, а мужа голова раскалывается от "Дихлофоса"! Что
делать?
- Вам всем нужен "Панадол"! Против боли "Панадол"- 500 миллиграм! Против
тараканов - 500 дней после срока хранения!

В суде свидетельницу спрашивают:
- Сколько вам лет?
- Надо подсчитать. Когда я вышла замуж, мне было 20 лет, а мужу 40, то есть я
была моложе его в 2 раза. Сейчас ему 70, значит мне 35 лет.

Он на коленях перед нею.
- Вы согласны выйти за меня замуж?
- Да. - отвечает она.
- О, от имени моих сорока трех пар дырявых носков, позвольте поблагодарить Вас!

- Моему мужу уже 50. Между нами разница в 20 лет.
- О, поздравляю!
- С чем?
- Ну как же, для своих 70 лет вы выглядите очень неплохо!

Муж спрашивает жену:
- Ты можешь спать при свете?
- Могу.
- Света, заходи!

Разговор пары на вечеринке:
- Ах, мсье, до чего Вы мне напоминаете моего третьего мужа...
- А сколько их у Вас было, мадам?
- Два.

- Что-то не вижу тебя с блондинкой, с которой встречал раньше?
- Она вышла замуж.
- А за кого?
- За меня...

Элен:
- Значит, тебе нравится его внимание? Так почему же ты тогда не выйдешь за него
замуж? Бетти:
- Потому, что мне нравится его внимание!

- Погляди муженек, на моем ветхом пальто ни одной пуговицы не осталось!
- Не страшно, завтра купим...
- Новое пальто?
- Новые пуговицы.

Припозднившаяся молодая парочка натолкнулась на банду хулиганов, размахивающих
велосипедными цепями. С подчеркнутой вежливостью главарь банды говорит мужу:
- Мсье, в последнее время в этом квартале очень неспокойно. Мы присмотрим за
вашей женой, а вы пока сходите за револьвером на случай неприятной встречи.

- Как поживает ваш муж?
- Он стал жертвой науки.
- Неужели рентгеновские лучи?
- Нет, отпечатки пальцев.

У известной актрисы варьете спрашивают:
- Это правда, что вы собираетесь развестись со своим третьим мужем?
- А зачем мне от него уходить? - отвечает она с улыбкой. - Я и так редко его
вижу!

Выплывает мужик на берег, и замечает, что у него четыре яйца. Дык, думает, вот
щас заплыву, скажу Голосу что б минус два было. Заплывает он за буйки, и опять
чувствует, что его кто-то ухватил за яйца. И Голос говорит:
- Минус четыре или плюс четыре?

Муж жене:
- Ну наконец-то я получил зарплату.
- Ну и где же она?
- Да вот по пути домой выпил кружку пива.

- Кто это прислал тебе такое длинное письмо? - удивляется муж.
- Мария.
- И что она пишет?
- Что расскажет обо всем при встрече, когда вернется.

- И чего это бритва не берет? - сердится муж. - Уже третий раз ее точу, а так
дерет, что аж искры из глаз скачут.
- Гм.. - слышится голос жены на кухне, - а я вчера ею картошку чистила, так
ничего, брала хорошо...

Муж поругался с женой. Собрав свои вещи, он сказал на прощание:
- Иду добровольно в космонавты. Лучше столкновение с метеоритами, гибель на
неведомой планете, чем вечные склоки с тобой, - и вышел, хлопнув дверью. Однако
через минуту вернулся: - Тебе повезло! На улице дождик.

- Посмотрите на этого типа: он хлещет виски, курит сигары и волочится за
проводницей.
- Ничего страшного, пусть немного побалуется.
- Это, видимо, ваш внук?
- Выбирайте выражения, сударыня, это мой муж!

Муж говорит жене:
- Тот слепой, которому ты подала монетку, не притвора, он действительно не
видит.
- Почему ты так решил?
- Он же сказал тебе: "Спасибо, красотка!"

Лена делает мужу замечание:
- Ты очень плохо выколачиваешь ковер. Нужно бить посильнее.
- Сильнее нельзя, - отвечает муж.
- Почему?
- Если бить сильнее, поднимается ужасная пыль!

Муж, сложив газету, обращается к жене:
- Знаешь, я пришел к выводу, что половина кандидатов - ни к чему не способные
проходимцы!
- Но есть еще и вторая половина...
- О, да! Эти на все способны!

Разговор мужа и жены:
- Слушай, что мы подарим на этот раз моей маме на день рождения?
- А что мы дарили в прошлый раз?
- В прошлый раз мы подарили ей стул.
- Ну а теперь подведем к нему электричество.

Две жены физиков встречаются.
- У моего мужа член такой маленький - всего 8 см.
- Дааа... Ну это еще ничего - у моего 6382 ангстрема.
- Что такой маленький?!
- Нет, такой красный!

- Мой муж застраховался в вашей страховой компании от смерти на пожаре и вчера
умер... -?!
- Вы выплатите страховку?
- А он умер на пожаре?
- Нет, он отравился... Но я собираюсь его кремировать...

- Ваша честь, разведите меня, пожалуйста, с моим мужем. Я не могу с ним больше
жить!
- Ну зачем вы торопитесь? В конце концов, у него были же какие-то достоинства,
из-за которых вы вышли за него замуж?
- Были, ваша честь, но он все их израсходовал!

В каком-то спектакле раздается выстрел, графиня восклицает: "Что это!", вбегает
слуга и кричит: "Ваш муж!", графиня: "Мой муж, ах!", и падает в обморок. Идет
спектакль, раздается выстрел, графиня: "Что это!", вбегает слуга и, то ли от
волнения, то ли с бодуна, кричит: "Вах мух!", графиня: "Мох мух, ах!", и падает
в обморок.

Акцентирую внимание. 395-85-29 Снимаю порчу с мясных продуктов. 295-04-88 Досуг.
- 59-39 Досуг. 452-66-12 Досуг. 110-32-16 Досуг. 320-95-38 Досуг. 921-45-14
Недосуг. 385-82-13 Превозмог. 212-56-17 Снимаю сглаз. 329-92-40 Сбиваю с ног.
- 15-86 Молод. обаят. привлекат. чел. 430/12/308 познак. с обаят. привлекат.
женщ. 50/50/50 или мужч. 1956/ /3.14159 239854 99 5871 2458

Муж с женой идут по узкой лесной тропинке. Внезапно из чащи выскакивает огромный
орангутанг, и схватив жену, затаскивает ее на дерево. Муж стоит внизу и злорадно
кричит жене:
- Вот ты ему и скажи, что у тебя сегодня настроения нет, что ты устала, что тебе
сильно спать хочется!

В квартире пожар. Муж кричит:
- Что выносить будем в первую очередь? Сдавленный голос из шкафа:
- Шифоньер!
- Это кто говорит?
- Это мы, пиджаки...

В воскресное утро ни мужу, ни жене не хочется вставать первым. Муж не
выдерживает:
- Милая, хочешь кофе?
- С удовольствием.
- Тогда принеси чашечку и мне.

Муж возвратился домой и говорит жене:
- Угадай, что у меня в правом кармане на букву "п"?
- Получка!
- Не угадала, пол-литра. А что у меня в левом кармане на букву "ы"? -?
- Ыще одна бутылка!

- Мой муж ужасно поздно приходит домой.
- Мой тоже пробовал, но я его быстро отучила.
- Каким же образом?
- Когда он вернулся один раз поздно, я спросила: "Это ты, Карл?"
- Ну и что?
- А его зовут Макс.

Режиссер говорит актрисе:
- Вы сегодня очень плохо играли. Сцена, в которой вас бросает муж, вышла
неубедительно. В ней не было никакой выразительности.
- Возможно, но у меня было большое несчастье, и я не могла хорошо играть.
- А что случилось?
- Меня бросил муж.

"Стоят два самца из породы мартышек, а навстречу им идет самка из той же породы.
Самцы рассуждают: "Давай у нее спросим о том, вышла ли она замуж? А только если
посмотреть на нее, то кто ее возьмет замуж с такой рожей." Подходит самка и
самый смелый задает ей вопрос:
- Мартышка, ты замужем?
- Как тут выйдешь замуж, если вокруг с такими рожами ходят...

- Ты заметила, - спросил встревоженный муж жену, - что у Кристины за последнее
время сильно увеличился живот?
- Да, действительно!
- Мне кажется, что по вечерам, когда мы ложимся спать...
- Что тебе кажется?
- Что она встает и забирается в холодильник за пирожными...

В Станиславове встречаются двое нищих.
- Ну, поздравь меня. Выдал дочку замуж.
- Поздравляю! А за кого?
- За Лейбла Шнееровича.
- Хороший зять! А что ты дал в приданое?
- Ой, не спрашивай! Я на этом разорился. Пришлось уступить ему всю Казимировскую
улицу и половину Лелевельской!

Рекламная пауза: Все для "СникерсЪ"! Жарим арахис, мнем карамель. Тлф: 332-233
(круглосуточно)

Если вы устали и хотите чем-нибудь перекусить - специально для вас:
гидравлические кусачки "Сникерс". Ими вы перекусите все, что угодно!

- По данным вашего рентгена у вас двусторонняя пневмония.
- Вы что, с ума сошли? У меня одно легкое.

Встречаются два грабителя.
- Не одолжишь мне сотню долларов до закрытия банка?

- Подсудимый, расскажите суду о вашем плане ограбления банка.
- Не могу, в зале много конкурентов.

"Мефистофель-Банк" принимает денежные средства от населения под 666 процентов
годовых. Адрес банка: Лысая гора, строение 2.

Продается мясо сгущенное в банках. Состав: Мясо - 10%, белки - 20%, зрачки - %,
банка - 20%

В банк врывается грабитель с пистолетом. Услышав шум, главбух банка поднимает
испуганно голову от бумаг.
- Ах, это вы! - говорит он обрадованно. - А я думал, что это ревизор!

- Моя новая служанка необычайно воспитана.
- И в чем же это выражается?
- Она никогда не откроет дверцу шкафа, предварительно не постучав и не узнав, не
находится ли там кто-нибудь.

Детская сказка Идет Иван-царевич по лесу. Ходил-ходил, и вдруг заблудился.
Выходит на болото. А там Баба-Яга злая вдруг откуда-то появляется. И говорит:
"Вот что, Иван-царевич, давай так - я те загадку загадываю. Ежели ты отгадываешь
- меня трахаешь, а иначе я тебя убью! Отгадай, что такое - зеленое, на болоте
живет?" Ну Иван-царевич и думает - лучше сдохнуть, чем со старой бабой-ягой
трахаться.
- Велосипед, - говорит.
- Угадал, противненький...

Встречаются в баре КГБшник и ЦРУшник. Посидели, выпили, о жизни поговорили. Ну,
наш и говорит:
- А классно мы вас с Кубой накололи!
- А мы зато на Чили оторвались!
- Так это ж в сентябре было!
- Ну и что?!
- Дык у нас все на картошке были!

- 2000-й год. Крупный заголовок в "Нью-Йорк Таймс": "Колхозники Техасщины,
Мичиганщины и Примиссисипья перевыполнили план по весеннему севу."

- Наденька, у меня к тебе пгосьба! Когда я умгу, пусть мой член отгежут и
похоронят отдельно!
- Что за странная просьба, Володя?
- Магтов скажет: "Ленин умег, и хуй с ним!" - и будет, как всегда, в когне
непгав!

Присвоены новые звания: Регистану - главный гимнюк Советского Союза, Михалкову -
главный гимночист.

На сборе ветеранов. Туалет. Два мужика справляют малую нужду. Один все время
дергает головой. Другой его спрашивает:
- а вы танковых воисках воевали?
- Да
- и в битве на Курской дуге были
- Да
- и это вас там так контузило
- Да нет, просто брызги летят.

Кот поймал мышь. Держит ее за хвост и спрашивает:
- Жить хочешь?
- А с кем?
- Тьфу, черт, даже есть противно.

- Принесите кофе пожалуйста.
- С удовольствием.
- Пожалуйста без удовольствия. После удовольствия я засыпаю.

- Учител, пачиму ви пишите слово "КОН" бэз мягкого знака?
- Патаму что это щелочь, дурак!

- Мань, а где у тебя пупок-та?!
- Да в общаге стерся...

Построили в США очередной суперкомпьютер. Задали ему задачу предсказания
будущего. Позвали президента Буша - чтоб показать. Буш подумал-подумал и
спросил:
- Когда начнется 3-я мировая война?
- В 2хххх году. Буш думает, чего бы еще спросить.
- А сколько будет стоить пепси-кола после 3-й мировой войны?
- Пепси будет стоить пятьдесят копеек.

Собрание жильцов дома. Все высказались, выходит дворник, обводит всех злобным
взглядом и говорит: "Как ебись в рот, так ну его нахуй, как ну его нахуй, так
ебись в рот. Я ебу" Выходит переводчик и объясняет: "Как лузгать семечки, так
пожалуйста, Как убирать, так некому. Я возмущен".

Звонок в скорую помощь:
- Мой ребенок проглотил ручку!
- Выезжаем.
- А мне что делать?!
- Пишите пока карандашом.

Идет панихида. В зал вбегает взмокший человек, подходит к гробу и что-то сует в
ноги покойнику.
- Что это ты? - спрашивает знакомый, когда тот встал рядом.
- Весь город обежал. Нигде цветов нету. Так я ему шоколадку...

- А моя-то баба, ну просто ненормальная! Чуть что, лезет за петрушкой на грушу!
- Это уж точно - сдвинутая!
- А то! Ведь каждый раз вместо петрушки нарывает укропа!

Два дворовых пса внимательно следят за пушистой болонкой.
- Красавица! - вздыхает один.
- Не то слово, видел бы ты ее мокрой - не фигура, а загляденье!

- Не люблю кошек! От них запах, шерсть...
- Да ну, вы их просто готовить не умеете!

Жена купила скалку. Муж, с большого похмелья, выговаривает ей:
- В доме ни капли спиртного, а ты покупаешь мебель!

- Стакан воды, пожалуйста.
- С сиропом или без?
- Без сиропа.
- А без лимонного или без апельсинового?

У мужика в квартире забился унитаз. Он вызвал сантехника. Приходит здоровенный
амбал. Выдернул трубу, выдохнул и всосал. Ничего нет. Всосал еще раз - опять
ничего. Всосал сильнее. Раз, выплюнул мужика:
- Вот причина вашей аварии!
- Я - не причина! Я живу этажом ниже!

Приходит мужик в домоуправление и говорит:
- Хочу из квартиры выписаться, уезжаю, понимаете ли! Ему, значит, отвечают:
- У нас сегодня "запись_день"! Вот пришли бы вчера - вчера был "выпись_день"! У
нас так: "запись_день", "выпись_день", "запись_день", "выпись_день"! Мужик
слушал, слушал и говорит:
- А нельзя ли весь этот "перепись_день" в один день?!

- Ваша профессия?
- Солист.
- Где поете?
- Нигде. Я солю капусту, помидоры и огурцы.

Певица после провала говорит пианисту:
- Вы самый плохой пианист в мире!
- Не думаю. Это было бы слишком редким стечением обстоятельств.

В крутом кабаке новые русские чего-то там отмечают, культурно водочку хлещут.
Один из них уже наклюкался, лежит мордой в большом серебрянном блюде с черной
икрой. Подходит другой, хлоп того по плечу: "Как дела, Вася?" Вася с трудом
голову оторвал от тарелки и говорит: "Эх...Жжжизнь уд-далась..." И опять мордой
в блюдо.

Свинья увидела на стене сарая электророзетку:
- Что, дохрюкалась? Замуровали?

Слетел с бельевой веревки носок. Зеленый, заштопанный на пятке. Просьба вернуть
за вознаграждение.

Хотите узнать всю правду о себе, родных и близких? Позвоните в три часа ночи на
мясокомбинат и спросите сторожа Васю.

В продажу поступил набор "Неделька", состоящий из 7 Мерседесов основных цветов
спектра.

- Социологический опрос рабочих и крестьян: "Что вы читаете? Как вы живете?"
Один отвечает:
- Читаю газеты, иначе откуда бы я знал, что хорошо живу?

Муж жене "Раздевайся" - жена раздевается и думает сейчас наверное, ебать будет,
а муж ей "вставай на руки" - жена встает и думает, что это он выдумал муж берет
ее за ноги, подымает, подходит к зеркалу и говорит:
- Да борода мне не идет.

- Игнат, пошли в баню за компанию!
- Не хочу, я привык в пруду мыться. Красота!
- А зимой как же?
- Да сколько той зимы...

- Что ты вырезаешь из газеты?
- Статью о человеке, который добился развода только на том основании, что жена
проверяла его карманы.
- И что же ты собираешься делать с этой статьей?
- Положу себе в карман.

- Ты собираешься на мне жениться, потому что я унаследовала от тети Норы виллу?
- Конечно, нет. Это просто смешно. Я женился бы на тебе, от кого бы ты ее ни
унаследовала.

- Помогите! - кричит жена укротителя, выбежав на улицу. -Лев вырвался из клетки
и напал на моего мужа! Он его растерзает! Вход полтора доллара!

- Мы вечером ложимся спать вместе с курями. А вы?
- А мы нет. У нас нет кур.

Муж - жене, держащей на руках орущего ребенка: "Сколько же еще времени пройдет,
пока он не станет источником радости и удовольствия?"

Алла и Зина на большой перемене забрались в уголок и стали секретничать.
- Зря ты, Алка, - сказала Зина, - с ним возишься. Он же двоечник.
- Я тоже не отличница.
- Дерется.
- Со мной не дерется.
- Ходит непричесанный...
- Это сейчас модно. Зато знаешь, какая у него фамилия?
- Пугачев. Ну и что?
- А то! Если я выйду за него замуж, знаешь, кем я буду?
- Кем?
- Аллой Пугачевой!

В щель в двери кабинета логопевта заглядывает маленькая испуганная голова.
- Мона?
- Не мона, а нуна!

Человек у обувного прилавка:
- У вас есть мужская обувь?
- Нет.
- А женская?
- Тоже нет.
- Ну а детская?
- Чего вы пристали? У нас обувной отдел, а не справочное бюро!

У узника спрашивают: что было труднее разгружать - вагон капусты или вагон
детских трупиков - и получают неожиданный ответ: "Капусты. Ее нельзя вилами".

- Леночка, ты уже третий год не снимаешь это платье. Не слишком ли долго?
- Лешенька, а что делать, если молния сломалась?

- Что это наша примадонна так разбушевалась? Ей же после спектакля десять корзин
роз принесли!
- Но она заплатила за двенадцать!

- Ну как, помог вам, Георгий Александровим, мой способ от бессонницы?
- О, да, вчера досчитал до 367 899.
- И заснули?
- Нет. Уже пора было вставать.

- Зачем ты глотаешь столько таблеток сразу?
- А у этого лекарства сегодня срок годности кончается.

- Не скажете ли, куда делась ваша симпатичная барменша?
- Хотите что-нибудь выпить?
- Нет, хочу отыскать своего мужа.

- Помните, парни, этот дом вы должны выстроить отлично - работаете на себя!
- А что здесь будет?
- Вытрезвитель.

- Клавдия Сергеевна, не одолжите ли мне пылесос?
- Пожалуйста, но только пользоваться в моем доме.

Стоит новый русский возле шикарного новенького 4-х этажного особняка. Растирает
пудовыми кулаками слезы по щекам, в шейный платок от Версаче сморкается.
Подъезжает новый русский:
- Ты что ревешь-то, опять налогами давят?
- Не-е... Вот сиротский домик построил, завтра презентация...
- Ну, так сиротский же, благотворительность престижу пользительна, че
убиваться-то?...
- Оно то так, да как же я один буду в этаком домище жить, сироти-и-инушка...

- Любимая, какие у тебя красивые глазки!
- Хм... [смущенно]
- А какой у тебя ротик!
- Хм... [смущенно]
- Какой носик!
- Хм... [смущенно]
- А какие ушки!
- Дурачек... [закрывает лицо ухом]

Два гомика лежат в постели, темное дело делают. Раз сделали, второй раз начали а
тут раз, звонок в дверь. Тот который сзади лежал вытаскивает и говорит:
- Ты тут без меня не кончай а то в лоб дам! Тот такой:
- Да ладно что я козел что ли... Первый ушел, принял телеграмму, расписался,
возвращается - видит спусканина по всей постели. Раз, в лоб второму с размаху
как врежет!
- Я же просил без меня не кончать, жопа! Тот такой:
- Ты что, ты что, это я просто пернул!



телеинтервью с долгожителем:
- как вам удалось так хорошо сохраниться в ваши 167 лет?
- когда была великая октябрьская революция...
- знаете, расскажите лучше о декабристах!
- когда была великая октябрьская революция...
- пожалуйста, расскажите лучше о пушкине!
- когда была великая октябрьская революция, творился такой бардак, что мне
приписали лишних сто лет!

В суде:
- Итак, следствие установило, что преступление было совершенно в ночь с
двадцатого на двадцать первое...
- Простите, я не расслышал. В ночь с двадцатого на какое?

Двое:
- Привет, дурак.
- Сам привет.

Не то чтобы у него голова маленькая, но он может смотреть в монокль двумя
глазами.

Пожелание врагу:
- Чтобы я увидел тебя на костылях, а ты меня одним глазом!

А вы пробовали принять слабительное одновременно со снотворным? Интересный
эффект получается.

Ночью в избе:
- Мань.
- Шо?
- Ишо!
- Да ты шо?
- А шо?!

Казнь. Палач занес топор. Подсудимый поднимает голову и спрашивает:
- Какой сегодня день?
- Понедельник.
- Ну, блин, и начинается неделька.

Кинг-Конг пришел в деревню, построил всех мужиков, и говорит, дрочите, мол, мне,
а то разнесу всю деревню к такой-то матери. Ну, что делать, нашли сарай повыше,
залезли на крышу, обхватили со всех сторон, и давай
- туда-сюда. Вдруг: "Стой, стой, мужики, осади! Кузьмича закатало!"

Жена спрашивает мужа:
- Почему ты не носишь свадебное кольцо?
- В такую жару!..

Идет человек с концерта "Пантеры". Обрезанные большие шорты, Мартенсы с
железными носами, татушки по всему телу, ну вы меня поняли... Вдруг, из-за угла
выходит монашенка. Вся в черном, длинном и просторном. Человек подбегает к ней,
ногой в лицо, она падает, он прыгает на ней грязными сапогами, появляется кровь,
потом кишки, всякие внутренности... Человек отходит в сторону, наклоняется и
произносит:
- Не такой ты и крутой мужик, БЭТМЭН.

Старый козак с большущими усами качает люльку с мальцом. А тот его и спрашивает:
- Диду, а це що? и показывает на висящую на стене саблю.
- Шабля!
- Шобля?
- Спи бля!

(М)уж, (Ж)ена и м(А)ляр обсуждают, в какой цвет красить потолок в спальне: М: -
По моему надо в белый, Ж: - А мне кажется - лучше в голубой, А: - Вероятно стоит
прислушаться к мнению мадам, ведь ей чаще приходится видеть потолок, М: - Мсье
из провинции?

Два дружка приняли поровну, но один - влежку, а другой, хоть и качается, все же
стоит на ногах. И кажется ему почему-то, что друг его не одобряет:
- Ты что это так на меня уставился?
- Петя, какой ты стойкий - я горжусь тобой, Петя!

Мужик тащит огромный рюкзак, набитый пустыми бутылками. Прохожий спрашивает:
- Не принимают?
- Не знаю, я вообще-то к матери. Жена из дому выгнала и велела забрать все свои
вещи.

Осень, сыро, холодно. В пивную заходит оборванец и просит налить кружечку
похмелиться. Бармен говорит жалостливо:
- Ты бы лучше себе носки потеплее купил.
- На хрена? Здоровье дороже!

Жених с невестой обсуждают будущую совместную жизнь.
- Обещай мне, милый, что ты откажешься от покера.
- Да, любимая.
- И от курения.
- Да, моя киска.
- И от пива.
- Это все?
- А от чего еще ты думаешь отказаться?
- От женитьбы.

На улице встречаются двое прохожих.
- Whаt's timе?
- Siх timе.
- Ноw muсh?
- То whоm hоw!
- Иняз finish?
- Аsк!

Звонок в "скорой помощи". Дежурный снимает трубку и слышит:
- А мы издесь пьем-м-ммм...
- А мы издесь тоже пьем-м-ммм...
- А у нас... Пртвейн!
- А у нас... Спырт... М-мдецинский!
- А у нас Васька штопор проглотил!
- Щасз выезжаем!
- Не-не... не надо мы уже вилкой открыли!

Два пионера на грязной фанерке Делали вилкой аборт пионерке Рядом стоял
пионерсий вожатый Плод добивал он совковой лопатой

Проснувшись утром, я подумал: "А почему бы мне не сходить на работу?" И не
сходил...

Надпись на парашюте: "Пожалуйста, будьте так любезны, если вам не трудно,
настоятельная просьба, мы будем вам глубоко признательны, не сочтите за труд,
заранее благодарны, потяните за это кольцо".

"О мертвых либо хорошо, либо ничего. Так почтим память покойного минутой
молчания".

Что за удивительная страна: Новый Год начинают встречать где-то на Дальнем
Востоке, а заканчивают где-то под столом.

Только в России ответ: "Ничего", на вопрос, "Как дела?", может обозначать
"неплохо".

Из высказываний вождя: "Талант - это труд, труд и еще раз труд... в
исправительно-трудовом лагере".

Поднимим же бокалы(описываем содержимое) За самый прекрасный, умный, красивый(и
т д на сколько у кого фантазии) пол... За нас Мужуки!

- Куда ты дел цистерну спирта?
- Продал!
- А где деньги?
- Пропил!

Жил лысый (вернее почти лысый) мужик, было у него четыре волоса на голове. И
каждое утро он причесывал, два волоса налево, два направо и шел довольный на
работу. Потом один выпал, он зачесал два налево, один направо. Еще один выпал,
мужик причесал один волосок налево, другой направо. Но вот остался один волосок.
Мужик стоя перед зеркалом говорит:
- Ну вот. Теперь лохматым и непричесанным ходить прийдется!

Встречаются Виктор Карэно с Хуаном Карлосом. Виктор говорит: Знаешь
Хуан?!Во-первых Мария проститутка, во-вторых я с ней переспал!В-третьих, как
тебе нравиться второе? А Хуан ему отвечает:
- Во-первых я с ней даво не живу.Во-вторых она болеет СПИДом!В-третьх, как тебе
нравиться второе.

Сидит мужик на рельсе. С молотком. А хозяйство его на рельсе оголенным лежит.
Сидит он, лупит, значится, по хозяйству этим самым молотком...Стонет, бедняга...
Проходит мимо другой (тоже мужик), узрел, чем первый занимается
- Ты чего это?
- Чего-чего... Кайф ловлю, что, не видишь, что ли? Как это - больно ведь?!
- Вот когда не попадаю - тогда и ловлю!..

В купе двое трахаются: Он: А у меня, между прочим, триппер. Она: А у меня -
сифилис. Он: Да ладно, я пошутил. Она: Ну вот теперь будешь знать как шутить!

Посреди ночи в плацкартном вагоне раздался страшный грохот. "Что такое?" -
заволновались пассажиры. Один мужик говорит: "Успокойтесь, это моя майка упала".
"А что ж так громко?" "Да я из нее вылезти не успел"

Сидят Маша с Васей на конференции в Академии наук. Вася.
- Маш хочешь я тебе Келдыша покажу Маша.
- Да ладно, придем домой покажешь.

После занятий по строевой подготовке новобранец сказал своим товарищам:
- Все-таки я сумел одурачить нашего инструктора по строевой подготовке, когда он
поставил нас по стойке "смирно".
- Это каким же образом? - спросили товарищи.
- Я сделал фигу из пальцев на ноге.

Жил себе мужик с бабой. Вечером приходит домой, поужинает наскоро и командует
жене:
- В койку! Трах-тарарах - и спать. Однажды она ему говорит:
- Вась, ну ты как-то все не по-человечески делаешь. "В койку" сразу... Хоть бы
поговорил для начала о чем-нить...
- Ну и о чем?
- О культуре, например...
- Хм... Ты Рембрандта читала? -?!
- Тогда в койку!

- Что это в доме не видно твоей жены?
- Она на аукционе.
- Ого! И сколько же ты думаешь за нее получить?

Ссорятся два лысых человека:
- А ты лысее меня!
- Но почему? Ни у тебя, ни у меня на голове нм единого волоса!
- Но у тебя голова больше моей!

Идет суд над преступником. Прокурор говорит:
- Слушается дело о групповом изнасиловании. Группа изнасилованных, войдите.

Сидит на берегу реки деревенкая пара. А на другом - городская. Далее - о
деревенской.
- Вань, а Вань. Гляди-ка, вона чего городские-то делают.
- Ну...мм...я...ы
- Ой, гляди, раздеваются!
- А...и...м...я...
- Ойойойой, смотри, смотри, чего он ей делает! Вань, и ты мне чо-нибудь сделай,
а? Чтобы мне было больно, а тебе приятно.
- У...а..я...ну... Ну хочешь, руку тебе сломаю?

- Сколько тебе лет?
- Скоро восемь, а пока три.

- Наташа, кого хоронят?
- Не поймешь: их много, и все шевелятся.

- Мамочка! В ведро с молоком упала мышь!
- Ну, что же, ты поймала ее, Валюша?
- Нет, я бросила в ведро кошу, чтобы она ее поймала...

Сережа привел с улицы дворняжку.
- Сейчас вымоем тебе лапки, причешем ушки, будешь у нас по-о-ро-дистая!

Выходят две змии из бара.Одна говорит:
- Ик..Слуш, а я ядовитая?
- Да!Ты же кобра!
- Черт, а я язык прикусила!

Еще вот диалог друзей:
- Что у тебя с носом?
- Да, просто в него попала летающая тарелка.
- Ни хрена себе! Да откуда ей у нас взяться?!
- Да. Я и сам не понимаю - где их жена достает...

Окружили его сотня индейцев, свалили с коня и начали ствол револьвера в задницу
запихивать. Внутренний голос: "Говорил же тебе - спили мушку"

Ирочка в отчаянии спрашивает Грега:
- Я умею варить борщ на двоих, а ты пригласил знакомых. Как мне сварить в два
раза больше борща?
- Делай по рецепту, умножая все на два. Через несколько минут Ирочка кричит:
- Ты идиот, на печке нету семисот градусов!

Ирочка говорит Грегу:
- Посмотри, горячая вода течет из радиатора!
- Не дай ей пропасть, приготовь чаю.

Зачем Ирочка спит в ночной рубашке с подолом, отороченным мехом? Чтобы шея не
мерзла. Зачем она спит в шерстяных трусах? Чтобы не мерзли щиколотки.

Грег просыпается после конвенции и жалуется Ирочке:
- Такое похмелье, голова раскалывается.
- Кофе хочешь?
- Нет, лучше поцелуй меня, может вырвет.

Ирочка жалуется Лилечке:
- Я такая усталая! Прошлой ночью я заснула только после трех.
- И неудивительно! Мне обычно хватает двух.

- Они знакомы уже много лет, отчего же они не поженились?
- Она не выходила за него, пока он пил. Он не захотел на ней жениться, когда
протрезвел.

После занятий по телевизионным системам один связист пришел к такому выводу:
"Основное различие между радиприемником и телевизором в том, что с помощью
радипроиемника можно услышать помехи, а с помощью телевизора их можно и
увидеть".

Ракетчика спросили, что первым приходит в движение при пуске ракеты.
- Расчет, - ответил он, - разбегается по укрытиям.

При проверке электрических цепей ракеты перед ее пуском главный электрик
оказался в затруднительном положении.
- Ну-ка подойди, - позвал он помощника, - возьмись рукой за один из этих двух
проводов. Помощник сделал, как ему велели.
- Чуствуешь что-нибудь?
- Нет.
- Хорошо, - сказал главный электрик. - Так и должно быть. А другой провод не
трогай: может убить током.

Лежат два болта в масле... Один говорит:
- Эх, сейчас бы еще гаечку навернуть... Другой, подумав, отвечает:
- Да ну ее, еще ржавчину какую-нибудь поймаешь.

Приходит в кафе мужик, уже изрядно нетрезвый и к барменше:
- Хозяюшка налей 100 грамм!
- Да ты ж на ногах не стоишь...
- Все путем! Она ему наливает, он выпивает и просит повторить.
- Да ты бы хоть булочку взял закусить.
- Давай! Мужик всасывает стакан, тянется за булочкой и... как не навернется всем
телом.
- Вот видишь, бля, что ттвоя булочка наделала!

Пришел Егор Кузьмич к Михаилу Сергеевичу: М.С.: Ну, чем занимаешься Егор? Е.К.:
Да кур, Миш, выращиваю, только мрут они что-то... М.С.: А ты вот что, возьми
лист ватмана, нарисуй на нем черный круг и повесь в курятнике. Е.К.: Зачем?
М.С.: Ты повесь. Через неделю: М.С.: Ну как? Е.К.: Да мрут, едри их в качель!
М.С.: Странно, ну тогда так: нарисуй синий квадрат. Через неделю: Е.К.: Мрут.
М.С.: Рисуй красный треугольник. Через неделю: М.С.: Ну как? Е.К.: Дык померли
все. М.С.: Ах, какая жалость, а у меня еще столько задумок было...

- Отставить! По порядку рассчитайсь!
- Адын. - Два. - Адын. - Два.
- Адын. - Два. - Два пишем, три на ум пошло.
- Четыре сбоку - ваших нет.

- Отставить! По порядку рассчитайсь!
- Первый. - Второй. - Третий. - Четвертый.
- (глядя на часы) Двенадцать-пятнадцать! - ...Пятница...

- Отставить! По порядку рассчитайсь!
- Первый! - И я первый! - Нет, я первый!
- Сам ты первый! - А я что, последний что ли?

Смотрю, у одной "Волги" - такси на правом крыле роскошное мерседесовское
зеркало. Думаю, вот бы мне такое! Спрашиваю водителя.
- Сколько отдал? Тот пожимает плечами:
- Врать, что нашел, не хочу. А сказать, что купил, совесть не позволяет...

- Товарищ, вы будете сейчас выходить? В ответ полузадушенное:
- Нет...
- Тогда уберите свою голову со ступенек!

Надпись на гараже: "Машины, ямы нет, велосипед уже украли, просьба не
беспокоиться".

- Стой! Кто идет? - Окрикнул часовой.
- Свой с бутылкой, - послышался ответ.
- Свой - проходи. Бутылка - оставаться на месте.

Приходит еж к сове.
- Сова, ты такая мудрая, скажи, к чему правая лопатка чешется?
- От кого-то убегать будешь.
- Сова, а к чему левая лопатка чешется?
- Кто-то тебя догонять будет.
- А к чему ушко чешется?
- Кто-то тебя бить будет.
- Сова, а к чему носик чешется?
- Слушай, еж, ты бы помылся!

- Ты почему сегодня дома не ночевал?
- Господи, пять лет каждое утро одно и то же...

Прыжки у десантов. Люк открыт. Выпускающий орет:
- Первый готов?!
- Готов!
- Пошел!
- Второй готов?!
- Готов!
- Пошел!

- Шестой готов?!
- Нет!
- Пошел! Смотрит вниз следом(выпускающий): Пошел... Пошел... Пошел! ГОТОВ!

Возвращается в стельку бухой мужик домой. Шатаясь, доходит до двери, вставляет
ключ в замок и в эту секунду выключается окончательно. Наутро жена пытается
открыть дверь, а ключ снаружи не позволяет. Она стучит в дверь:
- Мужик: Кто?
- Жена: Это я, твоя жена.
- Мужик: Катись туда, где всю ночь шлялась, домой не пущу!

Разговаривают три гома (пидора), первый:
- вот мне бы сейчас молоденького такого, с мягонькой такой кожей, чтобы нежно
так... Второй:
- фигня, сейчас бы такого средних лет, да чтоб по опытней... Третий:
- эх, сейчас бы на кубок мира, я за место марадонны обвожу одного, второго,
третьего, выхожу один на один...и бью мимо, мне все кричат "Пидор, ПИДОР!", вот
это слава, вот это известность!

Приехала иностранка в Россию, стоит на перроне, хочет позвать носильщика, да
по-русски говорит плохо. Увидела одного и кричит:
- Потаскало! Потаскало, дорбози чемоданы! Тот подходит и по морде ей. Ну та
возмутилась: "За что?!"
- Это тебе за "потаскало". Знал бы, что такое "дорбози", так вообще бы убил.

Спорит муж с женой... После продолжительной перепалки, вконец вымотавшись, муж
сдается:
- Ну, ладно, пусть будет по-твоему.
- Поздно, я уже передумала.

Подлетает эдак пчелка к ромашке, на которой развалились два экскаватора.
- А м-медку з-з-здесь м-можно-с хлебнуть?
- А ковшичком по хлебальничку?

Жара. Солнце. Песок. Идут два человека по пустыне. Долго уже идут. Молчат. Вдруг
один из них говорит:
- Понимаешь, все фигня, но пчелы!...

Собрались деревенские в город съездить да пиздюлей городским дать, чтобы не
выебывались сильно. Приехали, думают, кого-бы подловить. Видят - идет мажор
такой навороченный. Ну они его в подъезд затащили и спрашивают:
- Городской? Тот молчит. Они ему пиздюлей. Опять спрашивают:
- Городской?
- Да гОрОдскОй, я гОрОдскОй, хОть кОшелку-тО Отдайте!

- Вай, Вано, с легким паром!
- Издэваешься, да!
- Ты же из бани?!
- Какой бань, панимаешь? Суди сам: один рука сзади, чтоб нэ вставили, другой -
спэрэди, чтобы нэ вставить, один нога шайка держит чтобы нэ сперли... Один нога
развэ помоешься, да?...

После неоднократных приходов домой на бровях жена ставит мужу ультиматум:
- Как придешь попозже, дохнешь в замочную скважину. Если будет запах - не пущу!
А тут как раз получка. Друзья, естественно, в беде не оставляют, один
посоветовал мускатный орех, другой - лавровый лист, третий - Стиморол и Дабл
минт... Мужик, изрядно нагрузившись и воспользовавшись ВСЕМИ советами друзей,
приползает домой. Жена через дверь:
- Ваня, дыхни!
- Х-Х-Х-А-А-А!...
- Ваня! Ну ты же не маленький! Надень штаны и дыши ртом!...

Две подруги выходят замуж с разницей в три месяца. Та, которая выходит замуж
раньше, получает от подруги в подарок ночную рубашку. Через три месяца другая от
первой получает шарфик. Она расстраивается и говорит: да без шарфика я уж
как-нибудь бы прожила, а вот бы мне ночную рубашку! Первая возражает -
Успокойся, через полторы минуты после того, как ты ляжешь в постель, и шарфик, и
ночная рубашка будут находиться в одном и том же месте, а шарфик можно еще
одеть, выходя из дому

- С каких пор у Вас возникло чувство, что Вы пес?
- Еще с тех пор, когда я был щенком.

Возвращается муж домой, а в кровати с женой - мужчина. Он хватает его за волосы,
вытаскивает из-под одеяла. Тот вырывается, начинает бегать вокруг стола.
- Если бы у меня был пистолет, - кричит разгневанный муж, - я бы тебя застрелил!
Если бы был нож - зарезал, если бы палка - разможил бы ею голову!
- Мосье, - просит убегающий, - а вы меня забодайте...

Мужик приходит на работу избитый. Его спрашивают, кто, мол. Отвечает:
- Еду в электроне, выхожу в тамбур, там четверо.
- Мужики дайте закурить! Бах-бум-трах-тресь!
- Лежу-курю...

Муж лежит не диване. Жена начинает мыть пол. Муж недовольно:
- Ну выставила свой комбайн! Вечером легли спать. Муж:
- Ну давай! Жена:
- Я из-за одного колоска комбайн заводить не буду!

Утро. Солнце встает. Истошный вопль:
- ЗЗАСАДИТЬ БЫыыыы...
- Комуууууу...
- Мннееее, мннеее...
- Бляяяди...

Лидер одной арабской страны:
- Мы хотим получить от вас ракеты, чтобы сбивать вражеские самолеты Л.И.: - Но
мы же поставляем вам ракеты класса "земля-воздух"...
- А нам нужны класса "земля-самолет"...

Инструктор: - Способ применения магнитных мин: отважный советский матрос
подплывает к вражескому кораблю, подносит мину к днищу, та прилипает и взрывает
вражеский корабль. Слушатель: - А если корабль немагнитный? И. - Тогда отважный
советский матрос подплывает к другому вражескому кораблю и т.д. С. - А если и
тот корабль немагнитный? И. - Какой такой немагнитный? С. - Ну, эта...
Деревянный! И. - Отважный советский матрос знает, какой корабль немагнитный, а
какой вражеский!...

Свидетель Сидоров, расскажите как было дело? Звоню кенту, соскандыхаемся?
Соскандыхались. Канаем по броду, хуна на полусогнутых наполусогнутых не в жилу
тянется. Побораем? Побораем. Хуну за верзуку и на укол. Хуна не в жилу и голый
Вася. Свидетель! Переведите суду, причем тут голый Вася?

У Маши первые месячные и она в слезах стоит в коридоре.Мимо проходит Вова:
- Что с тобой?
- Да вот не знаю что со мною, кровь идет...
- А ну дай я посмотрю... - да-а-а, я, конечно, не специалист, но по-моему тебе
яйца оторвали!

Приходит дембель домой в родное село а его и спрашивают:
- Как там в армии то?
- Да долбоебизм!
- А это как?
- Завтра покажу! Наутро в 4 часа звонит колокол. Все село сбежалось в ужасе.
Дембель вышел и кричит:
- Мы с батей за дровами - остальные разойдись!

Доклад: В прошлом году мы посеяли сто га ржи - все съела тля! В этом году мы
посеем двести га ржи - нехай, сволочь, подавится!

Бежал по лесу лось и, зацепившись за сучок, оторвал свои яйца. Идет по лесу и
встречает лосиху; она его спрашивает:
- Ты кто? Я вот например лосиха с большой грудью.
- А я - лось, просто лось...

Какое сходство между телевышкой и женской ножкой?
- Чем выше, тем больше дух захватывает.

В чем разница между мужским членом и самолетом?
- Самолет поднимается - становится меньше, а член поднимается - становится
больше.

Может ли убить человека 6-ти вольтовый аккумулятор?
- Может, если он упадет со шкафа.

А курица?
- "Не слишком ли быстро я бегу?"

А почему медленно?
- Чтобы не создавать паники.

Какая разница между телевизором и ночным горшком?
- Разницы никакой. И там, и там одно и то же, но в горшке лучше видно.

Какой телевизор самый хороший?
- Женский. Во-первых, он ломается раз в жизни. Во-вторых, раз в месяц бывает
цветным. В-третьих, подходит любая трубка, в-четвертых, работает под любым
напряжением.

Можно ли скрестить медведя и корову?
- Не только можно, но и нужно, чтобы зимой оно сосало лапу, а летом давало
молоко.

А мужчина?
- Два раза: первый раз - когда не может второй, второй - когда не может первый.

Кто такой русский?
- Дурак.

А два русских?
- Драка.

Есть ли разница между проституткой и б...?
- Проститутка это профессия, а б... - это хобби.

Почему камбала имеет плоскую форму?
- Точно не знаем, но думаем, что после ночи с китом.

Мужик заходит в женскую консультацию и занимает очередь - ну все бабы вытарашили
глаза на него:
- Мужчина - это женская консультация!
- А это ту спиральки ставят?
- Да.
- Ну тогда тут и снимут.

Сидят глисты в кишке - в карты играют. У одного глиста кранты, ставка огромная,
а карта не идет. Решил он скомкать игру. Как заорет, - "Клизма!" Все карты
бросили, попрятались кто куда. Короче, не до игры. Все ждут, а не фига нет
никакой клизмы. Ну, поняли они, что их прокинули. Собрали товарищеский суд на
тем глистом. Посовещались и вынесли приговор. "Чтоб с вечерним говном тебя здесь
не было!"

Часовой (восточной наружности):
- Твоя-моя стой! Стрелять хачу аднако!
- Стою...
- Стреляю!

"Жила-была на свете блядь. Сколько раз ей ни говорил голос свыше, чтобы она
оставила свое занятие, она лишь смеялась в ответ. И вот однажды улыбнулась ей
судьба - получила билет на круиз заграничный на теплоходе. Плывет теплоход по
океану неделю, блядь эта погодой наслаждается (и пассажирами), и вдруг... Буря,
шторм, полный пиздец. Взмолилась она: "За что? Ладно я такая, но ведь другие
тоже на дно пойдут?" И раздался тут голос: "Да Я вас, блядей, на этот пароход 3
года собирал!"

Приходит муж домой, поужинал и к жене лезет. Жена:
- Хватит! Больше просто так не дам! Перешла на хозрасчет!
- ?
- Если хочешь - вот расценки: в кровати со всеми удобствами - 50р, в кресле -
25р, миньет- 10р, ну и на полу - 1р. Муж достает из кармана чирик. Жена:
- Минет?
- На все на полу.

- Что-то блядей не видать!
- Ну тогда придется, как вчера...
- Только не меня, только не меня!

На рельсах сидит мужик, держит в руках две отрезанные ноги и говорит:
- Вот это да, вот это за хлебом сходил...

Ругаются два педераста:
- Ты идиот!
- Сам такой, козел!
- Урод несчастный!
- Да пошел ты в задницу!
- Так ты предлагаешь все-таки помириться?

Летают двое вампиров над городом, высматривают себе ужин. А прохожих никого нет!
То ли Санта-Барбара по ТВ идет, то ли еще что - ну нет никого!
- Ладно, - говорит один. - Еще часок полетаю, если никого не найду, придется
спать голодным ложиться... Второй:
- А то полетели ко мне? У меня пара гигиенических пакетов есть. Хоть чайку
попьем...

Можно ли из дворняжки сделать бульдога?
- Да, если оторвать хвост и набить морду.

- Мой ребенок - вылитый портрет своего отца.
- Это не страшно, главное чтоб он здоров был.

- Наша фирма ищет кассира.
- Но вы же взяли неделю назад кассира!
- Вот его то мы и ищем...

В застойные времена получил мужик по профсоюзной линии путевку в Египет, как
передовик производства. Приехал, пришел к гробницам фараонов, читает надгробия:
"Фараон такой-то. Прожил полгода" "Фараон такой-то. Прожил год" "Фараон
такой-то. Прожил три месяца" Мужик к экскурсоводу:
- А почему они все так мало жили?
- Вы понимаете, в Древнем Египте была традиция и писали не фактическое время
жизни, а сколько у человека было счастливых мгновений, минут. Из этого и
складывалась жизнь. Мужик вернулся домой, подпил как-то вечерком на кухне и
говорит:
- Когда умру - напишите: "Родился мертвым!"

Стояла на отшибе деревенька, жили в ней люди. И не было у этих людей детей. И у
детей этих людей тоже не было детей. И у детей детей этих людей тоже не было
детей. И вот так уже много поколений все население деревни страдало бесплодием.

Крестьянин пришел к попу просить взаимообразно мешок ржи.
- Дай, однако, поп, мешок ржи взаймы. Почесал поп за ухом и изрек:
- Дам, значить. Только через год дваотдашь, Лады? Вздохнул крестьянин, да делать
нечего.
- Лады! А где взять-то?
- Дык, к попадье иди, она тебе даст. Пошел крестьянин к попадье и говорит:
- Попадья, поп сказал, чтоб ты мне дала. -?
- Да, да!
- Не верю! Пойдем к попу! Выясним! Пошли, знамо дело, к попу, а тот красит
колокольню. Попадья орет:
- Поп, ему правда дать? Поп орет в ответ:
- А то ж! Ну попадья берет под козырек и начинает давать крестьянину. Поп
таращит зенки на ето дело и вопит: Да ржи, дура, РЖИ! Попадья:
- ИИИИ-ГО-ГО!

- Родила?
- Да
- Малчика?
- Нет
- А кого?

- Жизнь - это как банка со сметаной...
- А почему?
- А я откуда знаю, что я - философ?

Радист передает в центр информацию о выполнении задания:
- ... от объекта не осталось ничего. Повторяю по буквам: Николай, Игорь,
Харитон, Ульяна, Яков. Повторяю: ничего...

Голубь назначил свидание голубке в двенадцать часов дня на часах городской
ратуши. Двенадцать часов - голубки нет. Час дня - ее нет. Два часа - тоже нет. И
только около пяти часов вечера она появилась у часов.
- Почему ты так поздно пришла?- спросил ее голубь.- Ведь от твоей площади до
ратуши лететь 5 минут?
- Милый, на дворе такая чудесная погода, что я решила пройтись пешком.

Лежат в коляске двойняшки - малец и девчонка.Вдруг малая начинает орать:
- Насилуют, насилуют! Малый с усмешкой так:
- Ну чо разоралась, дура? С соски слезь: )

Вскоре после запуска в космос Мушки и Пчелки от них пришла радиограмма: "Умрем,
но не вернемся".

Жена говорит мужу:
- Завтра придет Пьер просить руки нашей дочери!
- Ну и что я должен делать?
- Молчи, кивай головой и ни в коем случае не кидайся ему в ноги с криком
"Спаситель наш!"

На рынке: "Скажите, чем вы кормили свою курицу?"
- А что?
- Я хотела бы так же похудеть.

- Слушай, у тебя жена честная?
- Не знаю. Два года живем, вроде бы ничего не украла.

- Здравствуйте, давайте знакомиться! Меня зовут Иван, по-вашему Вано...
- Здравствуйте! А меня зовут Акоп, по-вашему траншея...

Вопрос: какое отличие между человеком, который падает с первого этажа, и
человеком, который падает с десятого? Ответ: в первом случае сначала слышется
БУМ, потом АААААААААА, а во втором случае - сначала ААААААААА, потом - БУМ.

А еще другая супружеская пара чо-то ссорится. Мужик говорит:
- Вот скажи честно, ты чо за меня замуж выходила? Чтобы меня пилить все время?
Баба:
- Я чо, думаешь, тогда знала, что ты такое дерьмо! Мужик:
- Ну вот, блин, ты же, как всегда, врешь!

- Нет, Джек, ты самый бестолковый пес на свете! Когда я приказываю, чтобы ты
принес мне домашние туфли, это совсем не значит, что ты должен нестись на кухню
и варить кофе!

Сидят два зэка в камере, скучно, занятся нечем. Один предлагает:
- Давай друг друга в жопу по очереди пялить: день - я, день - ты. Второй
согласился. Отпялил его первый, на следующий день очередь другого, а он и
говорит:
- А давай лучше так: неделю - я, неделю - ты. Другой опять согласился. А тот
опять:
- Слушай, сидеть нам долго, давай месяц - я, месяц - ты. Тот опять согласился. В
конце месяца думает, оторвусь. Первый опять:
- Слушай, а давай год - я, год - ты. Второй:
- Сколько сижу, а такого наглого пидора первый раз вижу!

Студиозуса спрашивают: На какие категории делятся все болезни?
- Приятные, неприятные и сюрпризные...
- А примеры можно?
- Приятные - чесотка: чем больше чешешь, тем больше хочется. Неприятные -
геморрой: и сам не посмотришь, и другим не покажешь. А сюрпризные - понос:
Хочешь пукнуть - глядь, полные штаны...

Сидят два зэка в камере, и доходит до них по тюремному телеграфу весточка, что
сажают к ним в камеру третьего, по кличке "Мама". Тут начались мечты - раз Мама,
значит пидор, ох и пялить его будем, и так, и так, и так,... Мечтали-мечтали,
вдруг приводят к ним здоровенного мужика самого мрачного вида. Зашел он в
камеру, огляделся и говорит:
- Здравствуйте, детки, я ваша мама. Сися у меня, правда, одна, но ничего
страшного, сосать будете по очереди!

Актриса снималась в львиной клетке. Один из журналистов ее спросил:
- Вы очень боялись?
- Конечно, ведь у этих зверей, наверное, много блох.

Барин (Б) зовет холопа: Б: - Ванька (В)! Поди сюда! В: - Что, барин? Б: - Сходи
на псарню и наступи псу Ерофеичу на яйца. В: - Да вы что, барин! Он же мне ногу
откусит! Б: - Слушай, ты меня знаешь. Не пойдешь - я тебя насмерть запорю!
Делать нечего, пошел В. на псарню, наступил Ерофеичу на яйца. Тут Ерофеич ему
ногу и откусил... Лежит В. кровью обливается, Б. смотрит на это: Б: - Да, В.,
одннако, не любит тебя Ерофеич.

Супружеская пара в постели:
- Вань, а Вань - попроси. - Ваня просит снова
- Ваня - попроси. - Ваня просит опять
- Ваня - попроси. - Ваня просит
- На, ненасытный

Что за мужики пошли?! сверху положишь - соскальзывает снизу - задыхается сбоку -
телевизор наровит смотреть

Едут мужик с бабой в одном купе. Делать нечего, мужик предлагает:
- Давайте по первой и последней буквам отгадывать професии. Вот моя, например,
на "и" начинается, на "р" кончается.
- "Инженер", наверное. А вот моя на "б" начинается, на "ь" кончается. После
продолжительной паузы:
- Вообще-то моя профессия библиотекарь, а то что вы подумали - мое хобби.

Барин (рано утречком, в постели еще, жалобно):
- Ох! Петрушка! Пе-тру-шка-а-а! Ой! Плохо мне! Давленье у меня! Холоп Петрушка
(хмуро стягивая с себя штаны):
- Ох, барин, женились бы Вы, что-ли.

- Скажите, пожалуйста, ваш цепной пес подпускает к себе?
- Конечно! Иначе как он сможет вас укусить?

Стояли два гриба: белый и мухомор. Смотрят - грибник идет.
- Сейчас резня начнется, - говорит белый.
- Не знаю, как насчет резни, а сапогом по хлебальнику я точно получу, - вздыхает
мухомор.

Подготовка в студии перед "Вечерней сказкой". За столом сидит мрачный, но
упитанный Филя и ковыряется в остатках холодца. Вбегает разгневанный Степашка и,
показывая на часы, на которых 19: 58, орет не своим голосом:
- Где этот Хрюша?! Он нам передачу сорвет! Филя не без грусти в голосе:
- Нету больше нашего Хрюшеньки.

На улице у прохожего спрашивают:
- Не могли бы вы мне разменять 200 долларов.
- К сожалению нет, но спасибо за комплимент.

Идет по городу Кинг-Конг. Смотрит, большая драка. Ну он подождал, пока из
драчунов один остался. Поднимает его на ладошке и спрашивает:
- Ты кто? А тот так гордо:
- Сильвестр Сталлонэ! Кинг-Конг его пальцем раз, и раздавил. Идет дальше.
Смотрит, опять драка. Опять один остался. Поднимает его и спрашивает:
- Ты кто?
- Арнольд Шварцнегер! Кинг-Конг и его пальцем. Идет дальше. Видит еще одну
драку. Поднимает победителя.
- Ты кто?
- Джекки Чан! Кинг-Конг его пальцем раз раз раз, не попадает.
- Хм, прыткий какой. И ладошкой его хлоп...

Упрекнул муж жену, мол глупая ты, математику не учишь, либо учи, либо уходи.
Приходит с работы, и сразу, с места, мол как дела? Жена и говорит: " В среднем у
мужика 16-18см., у тебя 13, живем мы с тобой 3 года, за это время ты недоебал
меня на 4км! Либо доябывай, либо уябывай ".

Просыпается муж с бодуна и к жене: М. - Дай похмелиться... Ж. - Ты ж все вчера
выпил... М. - А в холодильнике? Ж. - Ту ты выпил позавчера... М. - А в серванде?
Ж. - Ту ты випил три дня назад... М. - А ту, что на огороде зарыта!? Ж. - А ту,
ты выпил еще на прошлой неделе, когда тестью 40 дней отмечали. М. - Тю, ты, а я
думаю, чево это его так долго не видно.

Приближается Рождество. Гусь в птичнике:
- Друзья, а к чему это мне всю ночь яблоки снились?

- "Доктор, у меня лицо синее!"
- "АМПУТИРОВАТЬ, Следующий!"

Гольдербенг приходит в лавку Зильберкранца и видит на столе трехкопеечную
монету.
- Что это за деньги?
- Хочу проверить, честный ли человек мой приказчик.
- Тоже мне проверка - три копейки. Надо было положить по крайней мере рубль.
- Тоже мне проверка - рубль! Рубль я и сам бы забрал.

- Двойра, наша тетя Рахиль умерла, вот письмо из Америки.
- Ах, какое несчастье, какое несчастье!
- Погоди. Она завещала нам пять тысяч долларов...
- Ах, дай ей Боже здоровья!

- Вы заметили, у нас сильно выросла культура. Мы уже плюем в урны. Правда, мы
еще не попадаем, но уже плюем.

Жена и муж в ссоре, обмениваются записками: "Разбуди меня в 7.30", - пишет муж.
На следующий день просыпается в 9.00 и замечает записку: "Вставай, уже без
двадцати восемь".

Молодая стенографистка после того, как шеф продиктовал ей письмо:
- Не могли бы вы повторить, что было между "Уважаемые господа..." и "Искренне
ваш..."?

Шла мышка по темному лесу. И чтоб ей не было так страшно она пела песенку:
- "ЛА-ЛА-ЛА-ЛА" (исполнять громко и страшно).

Долго дергалась старушка на оголенных проводах ее обугленая тушка внушала
местным птицам страх

Я спросил сантехника Петрова, Ты зачем надел на шею провод? Ничего Петров не
отвечал, Только тихо ботами качал

Встречаются два козла.
- Привет, козел!
- Сам "привет"!

Лазает на четвереньках слепой по лесу и грибы собирает, а т.к. ни черта не
видит, то все на вкус пробует:
- О, белый - в корзину; о, поганка - выкинул; а это что? А, да это-же дерьмо!
Хорошо, что не наступил...

- Мучают ли Вас по ночам эротические сны?
- Ну почему же мучают?...

Мужики в палатке сидят, вдруг слышат вдалеке кто-то кричит
- Во бляяяяяя. Насторожились, опять крик, но уже ближе.
- Во бляяяяяя. Приготовили дубинки, опять крик, еще ближе.
- Во бляяяяяя. Вдруг слышат опять крик совсем близко.
- Во бляяяяяя. Подошли поближе к входу, вдруг какой-то мужик заглянул и
спрашивает.
- Мужики спички есть? Три глухих удара - Б_У_М, Б_У_М, Б_У_М,
- Во бляяяяяя.

Весна. Ярко светит солнышко. Летел воробей, увидел что-то светится на крыше.
Подлетел, сел. Это оказалось стеклышко. Воробей сел на стеклышко, оно
зашаталось, упало с крыши и зазвенело. На звон стекла высунулась из окна
старушка, но высунулась чересчур не удержалась и упала. На ее грохот высунулась
другая старушка, но высунулась чересчур не удержалась и упала. На грохот второй
высунулась третья, но высунулась чересчур, не удержалась и упала... Была весна,
ярко светило солнышко. Давно уже улетел воробей, давно перестало звенеть
стеклышко, а старушки все падали и падали...

Однажды юная красотка решилась по морю пройти И острый киль подводной лодки ее
разрезал на куски Куски сожрал какой-то гад, но тут же выплюнул назад И на утро
она снова улыбалась, и рука ее с лейкой изгибалась...

Червяк под землей лезет, лезет... Другого червяка встречает.
- Давай поженимся!
- Идиот! Я твой другой конец!

Пейте воду с унитаза, В унитазе вся зараза. Ручку дерни - воду слей, Пенку сдуй,
а после пей.

У одной женьщины из Ньюфаундленда было 18 детей. Как-то раз один из младших
ребятишек свалился в бочку со смолой. Женьщина позвала мужа и сказала: "Тебе не
кажется, что проще завести другого ребенка, чем отмыть этого?"

Муж:
- Сегодня вечером я поздно вернусь... Жена:
- Могу ли я двердо на это расчитывать?

Если зайчику отрезать ручки, Если ножки отрезать тоже, То зайчик умрет от
скуки... Потому, что сидеть не сможет!

Белеет чернотой сиреневый желток Зеленой синевой краснеется чепыжность Восточит
запад, западит восток Роднит людей космическая сопричастность!

На стене висит распятый Пьеро; в глаза ему вбиты гвозди, под ногтями иголки. В
очаге догорает Буратино. На полу постелена шкура Артемона, а сам Артемон варится
в котле, под которым догорает Буратино. В углу, вся в крови лежит изнасилованная
Мальвина... Посреди комнаты, на единственнфа стуле, сидит Карабас-Барабас со
своей большой трубой: Бу-бу Бу-бу... Это просто праздник какой-то...

А глаза твои синие-синие В обрамлении черных ресниц А у меня половое бессилие И
гангрена обоих яиц...

Василек и незабудка стоят рядом на поле
- Незабудка, тебе хочется?
- Да...
- Где же эти проклятые пчелы?

Ползет питон Каа, рядом скачет пантера Багира.
- Каа, Каа, Бандерлоги обзывали тебя вонючей песчаной крысой! Каа молчит.
- Каа, Бандерлоги обзывали тебя гнилой отрыжкой жабы! Каа молчит.
- Каа! Они еще называли тебя тупым, пятнистым пресмыкающимся! Каа: Бляяяя.

Мужик подходит к колодцу.
- Уууууууууу! Из колодца - аааааааааа!
- Ааааааааааааа! Из колодца - ууууууууууу! Ох и нифига себе!
- А фигли ты думал?

В филармонии идет концерт для скрипки с оркестром. На переднем плане стоит
скрипач, ведет соло. В первых рядах сидит мужик и истерично заливается слезами
на протяжении всего концерта. После концерта мужик приходит за кулисы выразить
свои чувства:
- Слышь - скрипка это... я тебя так понимаю, так понимаю. Я сам слесарем работаю
и бывает тоже так напильником весь день туда-сюда, туда-сюда поэтому я тебя так
понимаю, но вот это - левой рукой, пальчиками - извини, выебоны.

Две дамочки едут в лифте. Одна вдруг принюхавшись говорит:
- Что-то мужчиной запахло... Вторая в ответ:
- Да нет, это у меня отрыжка.

На сеновале Ваня с Марусей: (В) - Марусь, а ты шо, не дивчина? (М) - А ты уже
впер? (В) - Впер. (М) (спокойно так) - Ну тады ой.

Маруся рассказывает подруге:
- Ко мне вчера Ванька приходил, трахнул и ушел. Интересно, зачем приходил, может
че сказать хотел?

Сидит (Р)ыбак, рыбу ловит. Вдруг слишит вдалеке:
- пошел на х$й. Через минут 5 еще ближе:
- пошел на х$й. Вдруг из-за поворота выплывает (М)ужик на лодке гребя одним
веслом. (Р) - Мужик, а что одним веслом-то гребешь?!! (М) - _ПОШЕЛ НА Х$Й_!

- Молчишь, Кибальчиш?
- Молчу - кибальчу!

Бежит ж..а со всех ног, спасаясь от ремня.Ремень гонится за ней с криками:
"Догоню, выпорю!Догоню, выпорю!".Ж..а заметалась, что делать не знает, но вдруг
ее осенило - обратилась она птичкой и вспорхнула на дерево.Ремень кинулся туда,
сюда - не видать.Вдруг он посмотрел с подозрением на птичку и говорит:
- Ну-ка свистни!Что-то мне твой голос больно знаком...

Середина жуткой глухой ночи. Из могилки вылез мертвец, отряхнулся, и пошел
гулять. австречу еще один мертвяк.
- здорово, друг. А ты из какого века -?
- я из девятнадцатого
- а я - восемнадцатого. Дальше идут. Еще скелет ташщится.
- здорово, дружище, из какого века будешь?
- какой тебе дружище - НЕ ВИДИШЬ - С ТРЕТЬЕЙ СМЕНЫ ИДУ!

Идет репетиция госудорственного симфонического оркестра, дирижер по сотому разу
заставляет переигрывать одно и то же место:
- Вторая скрипка, опять вы сбиваетесь с темпа! Еще раз с семнадцатой цифры!
Играют снова. Дирижер опять недоволен:
- Стоп, стоп, стоп! Флейта, здесь не ля, а ля-бемоль! Еще раз. Ударник не
выдерживает и в знак протеста остервенело колотит по всем своим барабанам и
литаврам. Дикий грохот, все замирают в оцепенении... Дирижер обводит тяжелым
взглядом оркестр, долго молчит, потом спрашивает:
- Ну, и кто это сделал?

Встречаются две подруги, одна и говорит:
- Вот Серегу знаешь?
- Ну (типа знаю).
- Замуж предложил за него пойти.
- Замуж? Как ты про него ничего не знаешь?
- А что? (так заинтересованно спрашивает)
- Да у него же КРИВОЙ!
- Как кривой?
- Да вот так - кривой. Короче передумала дэвушька. Прошло некоторое время и она
узнает что ее подружка вышла замуж за ентого Серегу.
- Что-же ты так, ты же говорила что у него - кривой?!
- Да знаешь, мы тут с мамой посидели, подумали и решили - ну не стрелять же из
него.

Лермонтов хотел у Пушкина жену увезти. На Кавказ. Все смотрел на нее из-за
колонны, смотрел... Вдруг устыдился своих желаний. 'Пушкин, -думает, -зеркало
русской революции, а я - свинья'. Пошел, встал перед Пушкиным на колени и
говорит:
- Пушкин, - говорит, - где твой кинжал? Вот грудь моя! Пушкин очень смеялся.

Однажды Пушкин решил испугать Тургенева и спрятаться на Тверском бульваре под
лавкой. А Гоголь тоже решил в этот день напугать Тургенева, переоделся Пушкиным
и спрятался под другой лавкой. Тут Тургенев идет. Как они оба выскочат! 8-()

Пушкин шел по Тверскому бульвару и встретил красивую даму. Подмигнул ей, а она
как захохочет! 'Не обманывайте, - говорит, - Николай Васильевич! Лучше отдайте 3
рубля что давеча в буриме проиграли'. Пушкин сразу догодался, в чем дело. 'Не
отдам, - говорит, - дура!' Показал язык и убежал. Что потом Гоголю было!

Лев Толстой очень любил детей, а взрослых терпеть не мог, особенно Герцена. Как
увидит, так и бросается с костылем, и все в глаз норовит, в глаз. А тот делает
вид, что ничего не замечает, говорит: 'О, Толстой! О!'

Построил кусок роту и орет:
- Бардак! В казармах грязь, сами не бритые, кто Родину защищать будет, я? А на
хуй она мне нужна?..

Есть некая комната с паркетным полом, в углу которой насыпана куча песка.В
некоторый момент паркет начинает гореть.Как будут действовать инженер(И),
физик(Ф), математик(М): И: входит в комнату, засыпает огонь песком, уходит. Ф:
входит в комнату, насыпает песок вокруг огня, садится и наблюдает процесс. М:
входит в комнату, видит, что решение есть, и уходит.

мелкий служащий ушел с работы на полчаса раньше, приходит домой, чует неладное,
видит в щелку двери жену в объятиях шефа, убегает обратно в контору, с
облегчением: "уф, чуть не засыпался.."

Сидит (М)алыш в песочнице, лопаткой играется, идет мимо (Д)ядя: М: Дяденька
скажите сикоко время? Д: А пожалуйста? М: А лопаткой в глаз! Д: 16: 53

Прогуливается как-то Геракл по Аиду. Вдруг видит - какой-то мужик закатывает в
гору громадный такой камень. Тяжело закатывает, с трудом. Вот, закатил, а потом
столкнул его вниз. Долго стоял, слушал как камень гулко ухает. Потом вздохноул,
спустился и начал закатывть его снова. Удивился Геракл такому времяпровождению и
спросил:
- Ты кто?
- Я? Я - Сизиф, - гордо ответствовал мужик.
- А зачем ты делаешь такую бесполезную работу? - продолжал удивляться Геракл.
- Ну почему же бесполезную, - обиделся Сизиф, - Вот пару тысяч лет назад, как
сейчас помню, камень задавил двоих путников. Все дело в терпении!

Сидят в туалете (И)нтелигент и (Б)омж. (И) - Извините, у вас не найдется
бумажки. (Б) - А у тебя, что майка короткая?

- Знаешь, у нас вчера был вор.
- И что украл?
- Не успел-попал в госпиталь.Жена думала, что это я домой ночью возвращаюсь...

- Как Ваша фамилия?
- Спасибо, хорошо! А Ваша?

- Национальность?
- Да, а что?..

Инопланетянин прибыл на Землю и направился в рабочий коллектив устанавливать
контакт. Рабочий коллектив как раз отмечал получку зарплаты и на появление
инопланетянина отреагировал спокойно.
- Я с Сириуса, - заявил инопланетянин, желая привлечь к себе внимание.
- Вася, налей Сириусу! - раздался ответ. Выпили. Закусили. Инопланетянин решил
поправить положение:
- Да нет, вы не поняли. Я - с Сириуса!
- Вася, налей Сириусу! - раздался ответ. Выпили. Закусили. Инопланетянин,
изрядно захмелев, заплетающимся языком проговорил:
- Н-нет, вы не п-поняли... Я - инопланетянин...
- Так. Вася, Сириусу больше не наливать!

Жена, проснувшись ночью, замечает, что мужа нет. Зашла на кухню, а он стоит
около холодильника и сигналит. Потом, открыв холодильник:
- Такси! Подвезешь? Не подвезешь?! И, захлопнув холодильник, сигналит дальше.
Жена посмотрела и пошла спать. Наутро ни мужа, ни холодильника. "Уехал все же,
гад!" - подумала она.

- Господа. Только что мне в голову пришла страшная мысль. Оказывается Земля
вертится, и, пуская ракету мы можем промахнуться!
- Знаете что, ротмистр! Ккосмос значительно больше, чем вы себе преставляете -
куда-нибудь да попадем...

Приходи Матрена (М) к Попу (П). П: По што пришла, Матрена? М: Грешна, батюшка.
Блудом. П: С кем? М: С Григорием. П: Сколько раз? М: Шесть, батюшка. (Поп
достает счеты и считает.) П: Помолись апостолу Павлу 3 раза. (пауза) П: Што
стоишь, Матрена? М: Грешна, батюшка. П: С кем? М: С Иваном. П: Сколько раз? М:
Четыре, батюшка. (Процесс счета повторяется.) П: Помолись апостолу Петру 2 раза.
(пауза) П: Што стоишь, Матрена? М: Грешна, батюшка? П: С кем? М: С Тимофеем. П:
Со мной? М: Да, батюшка... П: Сколько раз? М: Семь.. (Поп погружается в сложные
расчеты) П: Загибайся, Матрена! М: Зачем, батюшка? П: Доеб$сти надо! Дробя
вышла!

(П)анк смотрит в зеркало:
- Там Я! Тычет в себя пальцем:
- Здесь тоже Я! Звонок в дверь. П: - Кто там?
- Я! П: - Сколько меня развелось! <: -(

идет мужик гру-устный.встречает кента: кент спрашивает:
- ты чего такой грустный, вася?
- да, жена замучила, ходит подому грязная, вонючая, кушать нечего в квартире
грязь, тоска, жить неохота
- дам тебе один совет, вася, возьми отпуск на работе, завали жену в постель и
трахай ее всю неделю, она не выдержит и умрет, а ты, вася станешь опять
свободным человеком
- лады, петя-ответил вася прошло шесть дней.приходит петя к васе домой-чудеса!
не дом-рай-чисто, порядок на кухне чего только нет жена - веселая красивая, да
только вася наш лежит в постели слезами умывается.
- в чем дело, вася?
- да вот жена у меня такая красивая, веселая, хорошая - А ВЕДЬ НЕ ЗНАЕТ ЧТО
ЗАВТРА УМРЕТ!

Крики в операционной: "Руби!" "Да не ногу, а руку!" "не правую, а левую!" "Дак
ведь по локоть надо было то!.."

- У вас сигареты не будет? - нет.
- А спичек? - нет.
- А время не подскажете? - нет.
- Так дайте хоть что-нибудь!

Натурально, троянская война. Одиссей и Диомед сидят орлами в тени триеры. Диомед
(с натугой): Послушай, О-диссей. Одиссей (с облегчением): а-А? Диомед: То чем мы
занимаемся - это умственное занятие или физическое? Одиссей: Я так думаю что
у-Умственное. Ежели бы оно было физическое, то я бы кого-нибудь нанял...

Мария говорит Рите:
- Мне кажеться, что замужество напоминает мираж в пустыне: с дворцами, пальмами
и верблюдами. Сначала исчезает дворец, за ним - пальмы, а в результате остаешься
с одним верблюдом.

Поздно ночью раздается стук в дверь. Мария:
- Кто там? Виктор, это ты? Молчание. Дверь не открыла. Утром на площадке видит
спящего мужа.
- Ты почему не отвечал, что это ты?
- Я кивал.

Роман - Виктору:
- Как супружеская жизнь?
- Спасибо, хорошо. Один день Мария делает то, что захочет, а другоя - я делаю
то, что она захочет.

Идет по Невскому Гребенщиков, смотрит - навстречу... Гребенщиков! Ну он, конечно
понял в чем дело и решил немедленно проучить мерзавца! Хвать его за нос, и
сорвал маску! Люди проходившие тогда по Невскому наблюдали такую картину: стоят
два обалдевших Курехина и держат в руках маски Гребенщикова...

Однажды к Программисту подошел другой программист и сказал:
- Мне нужен генератор случайных чисел.
- 14, -ответил Программист

В тюремной камере один уголовник рассказывает другому:
- Эх, до чего же мы с женой приятно проводили время на берегу моря! Бегали,
плескались, закапывали друг друга в мягкий беленький песочек... Пожалуй, когда
выйду на свободу, съезжу на то место и откопаю ее.

- Вот ты ему и скажи, что у тебя сегодня настроения нет, что ты устала, что тебе
сильно спать хочется!

Жена уехала на курорт. Через несколько дней муж ей посылает телеграмму: "Где
вилки?" Она ему в ответ телеграфирует: - "Спи дома". И так несколько раз. По
приезде домой муж говорит ей:
- Почему ты не ответила, где вилки? Она подводит его к кровати и снимает
простыню - вилки под простыней.

Приперся чувак на выставку картин из Лувра. Долго ходил по залу пока не
остановился у одной картины. Стоит, тащится, приговаривает:
- Ай Кикассо, ай молодец! Да Кикассо не с кем не спутаешь! Подходит к чуваку
другой и говорит:
- Какой он тебе нахуй Кикассо, он П_И_К_А_С_С_О!
- А ты не кизди, тоже мне, Кушкин нашелся.

- Я вчера здорово устал, играя в теннис с Мак-Грегором!
- Но ведь Мак-Грегор весьма посредственный игрок!
- Да, но у нас на двоих была одна ракетка!

- Здравствуйте! Здесь проходит съезд зеленых?
- Вы что не видите - здесь митинг голубых.
- Извините, я дальтоник.

Жених говорит невесте:
- Если ты не выйдешь за меня, я покончу с собой!
- Правда?
- Конечно, я всегда так делаю.

Невеста спрашивает жениха:
- Пьешь?
- Нет.
- Куришь?
- Нет.
- Играешь в карты?
- Нет.
- Значит, у тебя нет недостатков?
- Один есть - люблю приврать.

Человек решил жениться и ввел в компьютер такое описание: "Невеста должна быть
маленького роста, хорошо плавать, быть скромной и обходиться без подарков."
Компьютер выдал ответ: "Пингвин - самка."

Сидят, значит, два зека в окопе, навстречу прет танк:
- Кидай, в натуре, гранату! - говорит 1-ый
- Я что, в натуре, шестерка - сам кидай!
- Кидай, в натуре, говорю!
- Я что, бля, шестерка, в натуре - сам кидай! Под'езжает танк, открывается люк:
- Ну что, в натуре, воевать будем?!

- Скажите, а в Африке пьют на троих?
- Да, но там круто: двое пьют, а третьим закусывают.

- Моя новая служанка очень воспитанна - она никогда не откроет дверцу шкафа,
предварительно не постучав и не узнав, не находится ли там кто-нибудь.

Демонстрация ЧегоТоТам, кумач, Красная Площадь, Мавзолей. На Мавзолее, как
водится, Ленька - лениво, как метроном, помахивает ручкой своему счастливому
народу... Вдруг "бах" - выстрел!... Ну, гебешники повязали террорюгу. Давай
колоть его "кто", "как", "явки/пароли"... А под конец и спрашивают:
- Слушай, у тебя оптическая винтовка, столько готовился... И не попал... Да как
же ты!: (
- Дык, понимаете, - отвечает - дергают, блин, постоянно: "дай мне! дай мне!"

Вернулся из космоса очередной интернациональный экипаж, Русский (Р) и вьетнамец
(В), журналисты (Ж) задают "космонавтам" вопросы. Ж: - А почему у товарища из
Вьетнама руки синие!? В: - А ете патамусто Руськая товарися все время била по
рукам и говорила " Нисево не тлогай, гад 8-()! "

На вокзале стоит возле чемодана (Д)ама, вся из себя надменная. Вздруг видит
здоровенного краснорожего (Н)осильщика.

Д: Насильник! Насильник! Н:... Д: Таскун! Таскун! Н: Я вам не таскун какой-то!
Д: А кто же вы? Н: (гордо) Я - бляха 218!

Ночь, общага... Измученый первокур дочертил свою курсовую. Сидит пьет кофе и
думает: "Эх... Сейчас бы потрахаться!" Стук в дверь. Открывает. Заходит девица,
оглядывает комнату и спрашивает:
- Ну, что - хочешь потрахаться?
- Хочу!
- О`к - (опрокидывая тушь на курсовик) - трахайся!

Ну значит мужик выиграл Волгу по билету, ну пришел получать и спрашивает: - А у
вас зеленые волги есть. - Нет, есть только черные. - Вот, блин, ну тогда верните
мне 50 копеек за билет.

Идет Пушкин с женой по парку.А там лавка длинючая и сидит сто старушек. Тут жена
споткнулась, ну Шурик потдержал за руку и пошли дальше. Перва бабка:
- Проходил Пушкин с женой, она споткнулась и он ее потдержал. Пятая бабка:
- Проходил Пушкин с женой, жена в лужу упала, он ее поднял и пошли дальше.
Сороковая бабка:
- Шурик жену в грязь повалил, затоптал, и один пошел. Сотая бабка:
- Сидит Гоголь на суку и всех нахуй посылает.

- Свидетель, знаете ли вы подсудимого?
- А как же, и очень хорошо! Одно время мы с ним вместе работали в банке.
- Как же это было?
- Как-то ночью я пробрался в банк, а он там уже сейф вскрывал. Пришлось помочь.

Женился Иванушка-дурачок на царской дочери.И вот стоит в опочивальне перед
зеркалом, в короне, в орденских лентах - собой любуется, а молодая жена на
кровати сидит и тянет: - Вань, а Вань ну иди сюда! Иван(грозно): - Не царское
это дело - в пизде ковыряться! Прикажу и выебут!

Мужик мучается с похмелья. Нужно выпить, а ничего нет. Душа горит. Ну и решил он
ускоренным методом изготовить брагу. Съел кусок дрожжей, полпачки сахара, выпил
чайник воды и прижался животом к батарее. Через некоторое время жена слышит, что
на кухне что-то бабахнуло.
- Вась, что там у тебя? Крышку сорвало?
- Нет, Мань! Дно пробило!

Весна, деревня, пахота. Тракторист Миша на краю поля остановился, пошел в
кустики и наткнулся на бутылку. Откупорил, понюхал... вроде самогон! а выпить
боязно - чем черт не шутит! Понюхает, репу почешет, опять понюхает... Решился!
Орет:
- Иван!
- Чаво те, Миш?
- Попробовать хошь?
- Наливай! Налил другу, подал стакан.. Тот дерябнул - и упал. И вродь не дышит.
Понюхал Миша бутылек, руки аж трясутся. Опять орет:
- Петро! И Петро как только отхлебнул, так тоже скопытился. У Миши аж слезы на
глазах: ну самогон же! и пахнет также, и цвет, и руки дрожат... Наконец решился.
Нацедил стакан, приготовился, заорал: Помогите! И выпил.

Звонок нв кафедру:
- Алло, а Василь Васильча можно?
- Он умер... Через пять минут опять звонок:
- Алло, извините, а преподователя Васева Василия Васильевича можно?
- Извините, но он умер... Через две минуты снова звонок:
- Алло, а Васю можно?
- Ну Вам-же сказали, он умер, нет его!
- А так это слушать приятно...

Звонок в общаге:
- Извините, Жанну можно...
- А это Вы у нее спросите...

Артисту предстоит участвовать в съемках опасного эпизода. Он с тревогой
спрашивает режиссера:
- Послушайте, а этот канат не порвется?
- Молодец! - восклицает режиссер. - Это отличная идея!

Идет обкуренный бегемот. Подошел к озеру, зачерпнул воды и ко лбу прикладывает
(башка то трещит!). Вдруг зачерпнул лягушонка: Б: -Ты кто? Л: -Я Леня. Бегемо,
приложив ладонь ко лбу:
- Ой Леня, как мне $уево!

Революция в Никарагуа (Н). Весь соцлагерь хочет помочь им в справедливой борьбе:
Куба (К): Мы вам пришлем 100т апельсинов. Н: 8-О А на черта они нужны? (К) У них
ящики деревянные, будете делать приклады для АКМ'ов Венгрия (В): Мы пришлем
200т. помидоров. Н: 8-О В: Они в железной упаковке, будете из нее делать АКМ'ы
СССР: А мы пришлем 1000 яиц. Н: 8-О А тара у вас какая? СССР: Как всегда -
голубые береты и кирзовые сапоги...

(Разговор в темном подьезде)
- Я люблю тебя!
- Я тоже.
- Я хочу.
- Я тоже.
- Как же звать тебя?
- Сережа.
- Ах ты бля, меня тоже.



Наставник духовного училища за непослушание наказал ученика, заперев его в
классе, оставил без обеда и дал задание написать сочинение на свободную тему со
словами на одну букву. Через 10 минут ученик потребовал наставника и вручил ему
такое сочинение: "От чего отец Онуфрий околел?" Однажды, обозревая окрестности
Онежского озера, отец Онуфрий обнаружил оголенную Ольгу. "О, Ольга! Отдайся,
озолочу". Ольга отдалась. Отведав оного, отец Онуфрий от оплаты оказался.
Оскорбленная, обманутая, обозленная Ольга огрела отца Онуфрия огромной оглоблей.
От чего отец Онуфрий околел". Удивленный шустрым отроком, отец Онуфрий написал
на сочинении: "Отлично, окаянный отрок. Отбудь обедать. Отец Онуфрий".

Второклассница Наташа домой из пионерского лагеря: "Кормят здесь хорошо, так что
ждите от меня "прибавления".

Пропал большой черный дипломат. Нашедших просим вернуть его в посольство
Нигерии.

В похоронном бюро: "С 1-го числа исполнение похоронного марша будет стоить в
четыре раза дороже. Для тех, кто не сможет уплатить по новому тарифу, похоронный
марш будет исполняться в четыре раза быстрее.

Председатель призывной коммисии допризывнику:
- Где вы желаете проходить службу?
- Вы что, шутите? Неужели я могу выбирать?
- Конечно. Везде кроме как в женскую роту.
- Я так и знал, что вопрос с подвохом...

Людмила Зыкина смотрит по телевизору выступление Сабрины и вздыхает:
- Мне бы твои года... Или тебе бы мои...

Молодая особа, разругавшись вечером с мужем, говорит:
- Да я, чем с тобой оставаться, лучше на панель пойду! - и уходит. Наутро
возвращается.
- Сколько заработала? - ехидно интересуется муж.
- 15 долларов 20 центов!
- С кого же это ты взяла 20 центов?
- С каждого!

Иванушка-дурачок сидит на берегу реки и пишет на воде вилами нехорошие слова.
Выныривает щука и говорит:
- Ты что, Ваня, совсем сдурел? Кругом мальки, молодь, а ты так выражаешься!

В среднеземном море встречаются 2 корабля. Один в Израиль, другой в СССР(старый
ясчо). Пасажиры обоих кораблей столпились вдоль бортов и крутят пальцем у виска.
- Это у вас что, национальное приветствие? - спрашивает иностранец.

- Боже! Вы изучаете химию?
- Нет. Это туалетный столик моей жены.

- Я боюсь безработицы.
- Это ты-то? Ты ведь все равно ничего не делаешь.
- Да, но платить-то перестанут.

- Вот это да, Антуан! Какая у тебя прелестная роза в петличке!
- Это не роза, а хризантема.
- Хризантема? А как она пишется?
- Э... а... гм... ты, пожалуй, прав, это роза.

- Эй, Боб, не разменяешь бумажку в 18 долларов?
- Запросто! Тебе как две по девять или три по шесть?

- Я всегда читаю детективы наоборот - с конца к началу.
- Почему?
- Чертовски интересно узнать, с чего все началось.

- Ну, тебе можно посочувствовать! Уже месяц ты женат, а до сих пор сам стираешь
свои сорочки!
- Ты что, ослеп? Это же блузка моей жены!

- Вот скажи, тебе голову при рождении не исправляли?
- С какой стати?
- Оно и видно.

- А этот крем хорошо выводит пигментные пятна?
- Очень хорошо, я им с унитаза все пятна вывела.

- Милый мой, угощаю сегодня я. Что ты предпочитаешь: коньяк, кофе?
- Разумеется коньяк, пока не сварится кофе.

- Ты налил чистую воду в аквариум?
- Зачем, рыбки еще старую не выпили.

- Скажите, эти волосы у вас настоящие?
- А у вас голова не искусственная?

Крик в очереди:
- Эй в середине уплотнитесь, а то в конце стоять страшно!

Дим Димыч Яковлев шепчет:
- Ничто так не согревает, как мысль о том, что где-то кому-то еще холоднее.

- Вы имеете домработницу?
- Нет, она приходит только убирается.

Два малыша разговаривают в детском саду.
- Вов, ты знаешь, у нас новая нянечка. Молоденькая, ножки стройные, губки
пухлые, талия узкая, а груди...
- Хватит, Миш, и так уже писюн в горшок не влазит.

Андрюша идет с мамой из сада:
- А мне в саду сегодня почему-то дали половину яблока...
- А другим, что ли, по целому?
- Нет, всем по половине.
- Значит, так положено.
- Как это положено, если я могу целое съесть!

Сережа поторапливает маму:
- Одевай меня скорее!
- Куда же ты торопишься?
- В садик. Там меня друзья ждут.
- И что вы делаете с друзьями?
- Деремся!

Запись в вахтенном журнале: "Обменялись опознавательными знаками с неизвестным
судном".

- Что делать, если парашют не раскроется?
- Быстро-быстро маши руками. Через некоторое время стук в иллюминатор:
- А что дальше делать?

Моль (М) с маленьким моленком (м) сидят в шкафу. м: - Мам! Можно я по комнате
полетаю? М: - Нельзя! м: - Ну можно? М: - Нельзя. Маленкий еще! м: - Ну очень
хочется! М: - Нельзя. Опасно! м: - Ну я же вчера летал! Такие аплодсименты
были...

- Я буду дворником, когда вырасту.
- Почему?
- Тогда целый день буду на улице гулять.

Ребенок никак не хочет заснуть. Жена говорит мужу:
- Может, мне ему что-нибудь спеть?
- Ну зачем же так сразу. Попробуй с ним сначала по-хорошему.

Экскурсовод проводит экскурсию, говорит экскурсантам:
- Перед нами знаменитая гора Келиманджаро! Там живет "Неуловимый Педро". Он
неуловимый не потому, что его так трудно поймать, а потамучто: он никому нафиг
не нужен!

- Я хочу поменять это пальто, которое я вчера купил у вас. Оно не понравилось
моей жене.
- Но это великолепное пальто, синьор! Может быть, практичнее поменять жену?

- Значит, это самая новая ткань?
- Только вчера получил, прямо с фабрики!
- А она не линяет?
- Да что вы! Больше месяца висела на витрине, и ничего ей не сделалось!

- Куда, черт возьми, подевался кассир?
- Ушел на скачки, сэр.
- Это неслыханно! В рабочее время?
- Да, сэр. Но это его единственный шанс свести годовой баланс.

- Не хочешь ли ты принять участие в нашем хоре? Знаешь, просто чудесно! Когда мы
собираемся, мы едим, пьем, танцуем, флиртуем...
- А когда же вы поете?
- Ночью, когда возвращаемся домой.

Критик:
- Ах, что это? Какая прекрасная вещь, какое видение, какая экспрессия! Художник:
- Да? А ведь это как раз то место, о которое я вытираю краску со своих кистей.

В мясной лавке.
- Что желаете, мадам?
- Вырежьте мне, пожалуйста, кусочек мяса, чтобы он гармонировал с синими и
зелеными цветочками на моих тарелках.

Из воды вытащили утопавшую.
- Пульс бьется... она жива... Отлично, сударыня, произнесите хоть слово.
- Нет ли у кого зеркальца?

Разговор двух подруг:
- Никогда больше я не пойду с мужем ловить рыбу!
- А что случилось?
- Сначала я, оказывается, громко разговаривала, затем нацепила не ту наживу,
потом слишком рано подсекла.
- Ну а дальше?
- Кончилось совсем скверно: я наловила рыбы больше, чем он.

- Вчера видел твою жену. Она так кашляла, что все обращали на нее внимание. Не
больна ли она?
- О нет! Она просто надела новый костюмчик!

- Как вам понравилось в Доме отдыха?
- Я очень, очень довольна! Там так отвратительно готовили, что я наконец-то
похудела на целых семь килограммов!

Встречаются два извращенца. Ну, начинают там свои дела.
- Давай, ты сверху, а я снизу.
- Ну, не интересно, было уже.
- Ну, давай ты раком, а я сзади.
- Не интересно, было уже.
- А давай, друг другу в рот насрем?
- О! Это мы еще не пробовали. Давай! Первый ложится на пол. Второй ложит ему
прямо на голову.
- Кайф!
- Давай меняться. Поменялись местами. У второго что-то никак не получается.
Тужится, а толку нет.
- Ну, что?
- Никак.
- Не любишь!

Два мужика встречаются: (приветстсвия и начало беседы поскипано)
- Ты где работаешь?
- В морге.
- А чего делаешь?
- Трупы обмываю.
- А платят хорошо?
- Неплохо. Семь трупов обмываю - восьмой мой.

Разговаривают две подружки:
- Я слышала, ты замуж вышла?
- Ага. Вышла.
- А нафига? Ты ж фригидная!
- Во-во, я мужу так и сказала: "Ты или всунь, или высунь, а вот это вот
"туда-сюда" меня не прикалывает...

Прапор приходит домой и говорит жене: "Жрать давай!" Жена жалуется: "Я так
устала. За весь день ни разу не присела..." Прапор сжалился над ней и заставил
присесть ее двести раз...

- Коноплев, а почему у тебя такая фамилия подозрительная? (К): - Да уж какая
есть, Гашиш Марихуанович!

Забили четыре первобытных человека мамонта. Ну, нажрались, стало быть до отвала.
Развалились на солнышке. И вот один из них, что бы выразить свое удовольствие
сказал:
- БА-БА-БА! Второй сказал:
- БУ-БУ-БУ! Третий сказал:
- БЫ-БЫ-БЫ! А четвертый подумал и сказал:
- БА-БУ-БЫ! Так появилось первое слово!

- Что ты пишешь? - спросили Программиста.
- Сейчас запустим - узнаем! - ответил Программист.

Ну решили подшутить над ним - подсунуть женскую грудь:
- Краковская...
- Ха-ха-ха
- ...дом 23, квартира 11.

Идет мужик(М) по кладбищу - хлоп, из-за кустов что-то красное(К) вылазит. М: Ты
хто? К: Я красное кладбищенское уебище. М: А куда идешь? К: На хуй. М: Ну иди,
иди... (далее по аналогии зеленое и черное) Ан тут серое (С) выпозает. М: О!
Серое кладбищенское уеб#ще! На хуй идешь? Ну иди себе на хуй. С: Гражданин,
пройдемте в отделение.

Возвращается мужик поздно вечером с работы. Заходит в квартиру, нервно потирает
руки и восклицает:
- Ха! Хотели деньги отобрать! Жена недоуменно поглядывает, но молчит. Мужик
поужинал, сел за телевизор...
- Ха! Хотели деньги отобрать! Начинают ложиться спать - мужик ехидно усмехается
и говорит:
- Ха! Хотели деньги отобрать! Жена не выдерживает и спрашивает:
- Что случилось?
- Да вот... захожу к нам в подъезд, а там компания шпаны... Нож к горлу, и
говорят: "Гони деньги, или все по очереди тебя трахнем!" Ха! Хотели деньги
отобрать!

Диалог на стройке:
- Бетон давай!
- Что?
- Бетон давай!
- Что?
- Мудак! Бетон давай!
- Сам мудак!
- Что?
- Бетон давай!

Попадают после смерти Гребенщиков с Кинчевым на небеса. Суд божий разборки
чинит. Гребень и Костя ждут. Выходит ангел, выводит старую-престарую бабку,
страшную... Говорит Гребню:
- Ты много грешил в жизни, теперь до скончания века будешь жить с ней!
Опечалился БГ, схватился за голову, да куда деваться... Трясется Кинчев, о своей
судьбе думает... Вновь выходит ангел, выаодит Уитни Хьюстон, и показывая на
Костю говорит:
- Много ты на Земле нагрешила, и в наказание будешь до скончания века жить с
ним!

Два человека выходят на улицу
- Какая ужасная погода, снег с дождем!
- Подонки, что хотят, то и творят...

- Президент Соединенных Штатов Америки Билл Клинтон.
- Что делал?
- Билл Клинтон.
- Кого?
- Клинтон.

Похитил горец по давнему обычаю свою невесту. Скачут они по горам, вдруг конь
споткнулся. Горец:
- Это было раз. Скачут дальше. Конь споткнулся еще раз. Горец:
- Это было два. Конь спотыкается в очередной раз. Горец слазит с него, снимает
невесту, достает пистолет и со словами: "Это было три" -, стреляет. Невеста:
- Милый, ну зачем ты так. Конь все-таки нас от погони спас. Надо было пощадить
его и т.д. Горец:
- Это было РАЗ.

- Кравченко, скажи, под какое напряжение ты попадешь, если возьмешься за эти две
фазы?
- Пусть возьмется Грищенко - он отличник.

В тюремной камере беседуют трое.
- За что сидишь?
- За кражу. Пять лет дали.
- А я за грабеж. Десятку мотаю.
- А я рыбу глушил. Пятнадцать дали.
- Да ты что? Сколько же ты наглушил?
- Полведра карасей и двух водолазов.

- Какова продолжительность рабочего дня в исправительно-трудовых лагерях?
- Семичасовая: с семи утра - до семи вечера.

- Будут ли свинные отбивные в 2000 году?
- Будут.Так будут называть картошку отбитую у свиней.

Летели над синим морем Большие Сильные Птицы, и пролетая над маленьким скалистым
островком заметили на нем Маленькую Чахлую Птичку. Спустились они к ней и
говорят:
- О Маленькая Чахлая Птичка, полетели с нами на Юг.
- Не-ет! - отвечала Маленькая Чахлая Птичка, - у вас, Больших Сильных Птиц,
сильные крылья, а у меня, Маленькой Чахлой Птички, слабенькие, не долечу я,
упаду в синее море и утону!
- Нет! - сказали Большие Сильные Птицы, - когда ты устанешь мы понесем тебя на
своих спинах!
- Не-ет! - сказала Маленькая Чахлая Птичка, - на пути на Юг мало пищи, но вы,
Большие Сильные Птицы, сможете добыть ее себе, а я Маленькая Чахлая Птичка, не
смогу и умру с голоду!
- Нет! - сказали Большие Сидьные Птицы, - мы будем искать для тебя еду!
- Не-ет! - сказала Маленькая Чахлая Птичка, - вы прилетите на Юг, перезимуете
там, а весной улетите и кинете меня в чужой стране, и я умру от тоски!
- Да нет же! - сказали Большие Сильные Птицы, - когда прейдет весна, мы возмем
тебя на свои сильные крылья и понесем тебя назад на твой маленький скалистый
островок, и в пути мы будем искать для тебя пищу и кормить тебя!
- Не-ет!...
- ДА ЗАЕБАЛА!... - вскричали Большие Сильные Птицы...

- Прихожу я как-то домой поздно ночью. Темно везде, тихо, а на лестничной
площадке, возле нашей двери, комнатные тапочки стоят. Смотрю я на них и думаю:
"Значит вот как ты, Нюра, наше имущество поделила..."

Уличный корреспондент:
- Скажите, пожалуйста,... Респондент:
- "Пожалуйста". (К):
- Спасибо.: -О

Прихожит домой мрачный муж - смотрит жена лежит в постеле! с чужим мужиком. Ну
наш мужик, натурально, у чужого спрашивает:
- А что это Вы тут делаете?! А его жена комментирует обратясь к чужому мужику:
- Я же тебе говорила, какой он у меня глупый.

- Стас все же решил не жениться на Анне. Из-за ее прошлого.
- Но ведь у нее безупречное прошлое!
- Да. Но, по мнению Стаса, слишком длинное.

Юноша покупает обручальное кольцо:
- Пожалуйста, сделайте гравировку "Кларе от Генри". Пожилой ювелир:
- Я бы посоветовал вам написать короче: "От Генри". Мало ли...

В бассейн, где плавают дельфины, опустили микрофоны и записывают разговоры умных
тварей. Один дельфин шепчет другому:
- Скажи им что-нибудь по-русски. Вот забегают!

Встречаются Достоевский с Раскольниковым.
- Как же это ты так, Родя?.. Старушку-то за 20 копеек, а?
- Не скажи, Федя. Пять старушек - рупь!

- Что случилось с моей опасной бритвой? - спрашивает муж. - Она не бреет!
- Ну уж никогда не поверю, - отвечает жена, - что твоя щетина тверже консервной
банки, которую я открыла!

Совет высококвалифицированного косметолога. "Если а Вас морщины и дряблая кожа,
жидкие волосы, бородавки, двойной бодбородок, сутулость и т.д. - крем ДЛЯ НОГ
Вам не поможет!"

НЕЗАКОНЧЕННОЕ. И он к устам моим приник и вырвал... (М.Ю.Лермонтов) Я встретил
ВАС и ВСЕ... (А.С.Пушкин) Что В ВЫМЕНИ тебе моем... (А.С.Пушкин)

СУПЕРВЕЖЛИВОСТЬ:
- После того как сел на стул, обратиться к своей попе - "Извините что
обеспокоил..."

Супержадность:
- пукнуть под одеялом и никому не дать понюхать...

Суперотвага:
- наделать под дверью боксера, позвонить и попросить бумажки.

У одного человека были такие длинные ноги, что ему приходилось одевать брюки
через голову.

Можно быть уверенным только в том, что ни в чем нелзя быть уверенным, и если это
выражение истинно, то тем самым оно и ложно. Порядок - есть самая примитивная и
произвольная грппировка обьектов в хаосе вселенной, и если разум и сила существа
приближаются к максимуму, то его коэффициент контроля пирближается к нулю в
соответствии с пагубной геометрической прогрессией от числа обьектов, подлежащих
осмыслению и контролю, в отличае от арифметической прогрессии понимания.

Из дневника Пьера:
- Сегодня я первый раз увидел Наташу
- Сегодня на балу я первый раз танцевал с Наташей
- Сегодня я первый раз поцеловал Наташу в губы... Она застеснялась, сжала колени
и раздавила мне очки...

Меняю мотоцикл на проездной годовой билет. Обращаться - травмотологическая
клиника, палата N 10.

Завтра в доме N 24 по Маленькому переулку в 8 квартире, где проживает Маргарита
Журавлева, состоится презентация ее нового мужа.

- Джо! Почему тебя не было вчера?
- Я пил со своими русскими друзьями.
- Ну и как?
- Ты знаешь, я чуть не умер! Через день.
- Джо! Почему тебя не было вчера?
- Я опохмелялся со своими русскими друзьями.
- Ну и как?
- Ты знаешь, лучше бы я умер!

Встретились "Марс" и "Сникерс".
- Ты "Баунти" пробовал? - спрашивает "Марс".
- Нет.
- А зря, райское наслаждение...

- Ты знаешь, Васька-то на работу устроился!
- Я подозревал, что ради денег он готов на все!

Муж с похмелья. Жена жалея его:
- Может, опохмелишся?
- Не хочу.
- Может, солененького?
- Не надо.
- Может раздеваться?
- Ну, разденься, может, вырвет.

Шейх звонит из Европы в свой гарем:
- Это я, твой муж. Кто у аппарата?

Ну, сидит мужик дома да водовку попивает. Ну пьет один рюмка, другой, третий...
Вдруг звонок в дверь. Ну, думает мужик, кто бы это мог быть? Пойду-ка, открою.
Открывает дверь - на пороге стоит смерть с косой, да только вот ма-а-аленькая
такая смерть, величиной со спичечный коробок. У мужика затряслись коленки, дар
речи потерял, весь дрожит - испугался, короче, сильно.
- Да ты, мужик, не боись - я не к тебе, а к твоей канарейке!

Идет дело об изнасиловании в суде. Приглашают единственного свидетеля -
старушку.
- Расскажите, пожалуйста, как все происходило.
- Да вот, иду я, вижу - ебутся.
- Не употребляите нецензурных выражений и поподробней, пожалуйста.
- Иду я по парку, смотрю - в кустах ебутся!
- Я еще раз попрошу не употреблять таких слов, ведь можно сказать, например,
"сношаются", и попобробней, поподробней.
- Иду я по парку, прохожу мимо кустов, слышу крики. Ну я в кусты заглянула -
вижу - сношаются. Пригляделась - ебутся!

Вам чай с сахором:
- Да 6 ложек пожалуйста, только не размешивайте я сладкий не люблю.

- Грждне пассажиры! Коцайте свои талончики! Непрокоцаный талончик - гнилой базар
с котролером; прокоцаный талончик - катит за отмазку...

- Гражданин, вы на мне уже пять минут лежите!
- Извините, ну что я могу - такая давка, вы же сами видите...
- Ну сделайте же что-нибудь или вставайте!

Лежит жена в роддоме. Ее навещает муж и спрашивает, что ей принести.
- Яблок хочу! Принес муж яблок, жена попробовала и говорит:
- Яблок не хочу, апельсинов хочу! Принес муж апельсинов, жена попробовала и
говорит:
- Апельсинов не хочу, бананов хочу! Принес муж бананов, жена попробовала и
говорит:
- Бананов не хочу, говна хочу! Принес муж говна на ладошке, жена говорит:
- Посоли. Муж посолил.
- Поперче. Муж поперчил.
- А теперь попробуй. Муж попробовал.
- Ну как?
- Да вроде есть можно.
- Не хочууууууу!

Зекам на зоне:
- Завтра будет проводится чемпионат по водному поло, между разными колониями!
- А мячик будет плавать?
- Не ну во нахалы! Если будете хорошо себя вести, мы вам может воду нальем.

В столовой:
- А сегодня чай с сахаром будет?
- Ха! Может вам еще и заварки 8-\?

К владельцу лавки на Нарышкинском спуске, закрывающему ее на ночь, подбегает
бандит с ножом в руке.
- Только ша... Деньги или жизнь? И чтоб сейчас, без слов!
- Такая неожиданность, право... ночью... вдруг. И скажите, оно мне надо? Даже
затрудняюсь, что выбрать...
- Еще одно слово и...
- Извините, но, может, Вы тогда предложите мне что-нибудь другое?

Идет мужичок по лесной тропинке, никого не трогает и вдруг из куста вылезает
бабулька в винтовкой, упирает ему ствол в бок и говорит
- Да ты мужик меня что, изнасиловать что ли хочешь?
- Да нет, что-вы что-вы, ни в коем разе, зачем?
- Жаль. А придется!

Спрашивают человека:
- Что бы ты сделал, если бы нашел миллион?
- Долги бы отдал
- Ну а остальные?
- А остальные подождут.

Выпускной экзамен в медицинском. Выпускнику показывают мужской и женский
скелеты.
- Что вы можете сказать об этих двух скелетах?
- ...
- Ну смотрите, у этого кости более толстые, почти прямой таз, у другого... Ну...
- ...
- Чему вас тут 6 лет учили?!
- А-а-а! Это - Карл Маркс, а это - Фридрих Энгельс.

- Что дают?
- Экзюпери.
- Это хороший кримплен?
- Я не знаю, я не пил.

- Ванька, будешь в групповухе участвовать?
- А кто будет?
- Я, ты и твоя жена.
- Ну нет!
- Значит тебя я вычеркиваю.

Году этак в 1936.
- Ты почему так поздно с работы?
- Митинг был. Какую-то Долорес е$%нули. Она теперь говорит, что стоя лучше, чем
на коленях.

Году этак в 1939. В фашистской Германии немца публично обозвавшего Геринга
свиньей судили по статьям:
- оскорбление государственного чиновника
- глумление над животным
- разглашение государственной тайны.

- Иосик дома?
- Пока дома. Скоро будут выносить.

Папуасы, поклоняющиеся большим не то числам, не то расстояниям поймали троих и
соглашались их не съесть только в обмен на сообщение неизвестной им священной
величины. И когда дошла очередь до Вани, он говорит:
- До хуя!
- А сколько это?
- А это как от той пальмы и до пизды.

- Ой ухи, ухи мои, УУУУХИИИИ!
- Поздно бабка, прокомпостировали.

- Ой, обалдели, что делаете?! Этож не юбка - это ряса!
- Уже не важно св. отец, расслабтесь.

Идет мужик по улице. Смотрит - ставят кому-то памятник. Он поддходит и
спрашивает:
- А кому это памятник-то?
- Достоевскому.
- Это который "Му-му" написал?
- Нет. "Му-му" Тургенев написал.
- Странно, - удивляется мужик, - "Му-му" Тургенев написал, а памятник какому-то
Достоевскому ставят!

Сидят два мужика у ворот в рай, ждут своей очереди. Один сидит синий весь и
трясется, другой довольный такой. Диалог между ними:
- Ты от чего умер?
- Замерз, а ты?
- А я от счастья!
- А как это?
- А так. Прихожу я домой. Жена полуголая, кровать разобрана... Ну я начал сразу
его искать - все осмотрел, никого не нашел и умер от счастья.
- Дурак! В холодильнике бы посмотрел - оба б живы остались.

Как будут решать задачу "Вскипятить чайник?" физики и математики - налить воду,
зажечь огонь, поставить чайник на огонь и подогреть до 100С. А теперь новая
задача "Вскипятить наполненный водой чайник?" физики: зажечь огонь, поставить,
нагреть. математики: выльем воду из чайника, чем сведем задачу к предыдущей.

Встречаются две гадюки. Первая спрашивает вторую:
- Слушай, а я ядовитая?
- Еще бы, ведь ты гадюка. А что?
- Ну все, тогда мне хана. Я язык прикусила...

Приходит муж домой. Жена спрашивает: " Откуда у тебя на брюках белые пятна?" "Ел
мороженое и обкапался." " Когда в следующий раз будешь есть мороженое снимай
штаны!"

- Слышали, элекприка Петрова током убило.
- А как?
- Да аккумулятор на голову упал.

Ну расскажи ты, Вовчка...
- Ну есть такая страна - Ебипет...
- Да не Ебипет, а Египет!
- Ну да, и там живут ебиптяне...
- Не ебиптяне, а египтяне!
- Ага, и в реках плавают большие ебимоты...
- Де не ебимоты, а бе-ге-мо-ты!
- Ну да, и еще растут ба-а-а-альшие ебобабы...
- Да не ебобабы, а бабоебы! Тьфу, ты, мля, заебешся с вами, садись, ебиница!

- Жена, а жена, давай я тебы в ухо трахну...
- Так я же оглохну!
- Ну так вчера же не онемела.

- Але, скорая?
- Да.
- У меня ребенок ручку проглатил.
- Выезжаем.
- А что мне пока вы приедите делать?
- Пишите карандашом.

Поспорили три мужика что один из них из очка отхлебнет Ну вот, взяли двое одного
за ноги и вниз головой - в очко. Держали, держали им уж совестно стало что
мужика на такое дело подбили. Кричат ему:
- Вась ну ладно хватит уже!
- Да ладно погодите, тут кишка длинная попалась никак перекусить не могу.

Он и она совершают половой акт. Он говорит: "Я кончил!" Она: "А я еще нет". Он:
"Ну, ты тут кончай, а я пойду покурю..."

У жильцов засорился унитаз и они вызвали сантехника. Пришел сантехник, подрочил
своей штучкой для прочистки унитазов - говно всплыло. Сантехник удивленно - " Вы
что туда, срете, что ли?"

АУТОТРЕНИНГ. Мужик из спальни ночью выбегает:
- Это не моя жена! Это не моя жена! И бегом - обратно.

Встетились 3 кота и обсуждают кто из них больше обленился.
- меня вчера хозяйка есть позвола, а мне лень было идти.
- это что, вот я лежу около миски и хозяйка дает мне есть, а мне лень голову
повернуть.
- это фигня! Вот слышали вчера как я орал! Это я на яйца сел, а встать лень
было.

Встречаются два пионера, и один другому говорит:
- Ты представляешь, я недавно узнал, что Маркс и Энгельс - это разные люди.
- Это что, а я недавно узнал что Слава КПСС - это вовсе не человек.

Молодых десантников учат с парашютом прыгать. Вышли на заданную высоту, открылся
люк. Инструктор встал возле люка. Один кричит:
- Боюсь! Инструктор:
- Пошел. Второй:
- Я болею! Инструктор:
- Пошел! Третий:
- Не хочу прыгать! Инструктор:
- Пошел! Четвертый:
- А когда парашюты выдавать будут? Инструктор:
- Пошел!

Водолаз работает на дне. Вдруг его срочно вызываютт наверх.
- Зачем?
- Наш корабль тонет!

Стоит торговец на толкучке, продает джинсы. Подходит мужик.
- Сколько?
- Двадцать. Мужик разворачивается и уходит. Ему вслед:
- Эй, погоди, ты куда? Здесь же рынок, здесь сначала торговаться надо! Мужик
разворачивается:
- Девятнадцать!
- Ну, это уже грабеж! Двадцать, и точка!

Аn Itаliаn аnd his twо Роlish friеnds drаnк аt thе sаmе bаr еvеrу night аftеr
wоrк. Оnе еvеning, thе Itаliаn кееls оvеr аnd diеs. Wеll, thе сорs соmе аnd аrе
filling оut thе rероrt аnd оnе оf thеm аsкs thе Роlаскs, "Did уоur friеnd hаvе
аnу distinguishing mаrкs?" Оnе оf thе Роlаскs sауs, "I'll sау hе did! Не hаd twо
аsshоlеs!" Тhе сор sауs, "Surе, аnd hоw wоuld уоu кnоw а thing liке thаt?" Тhе
Роlаск rерliеs, "Весаusе еvеrу night whеn wе соmе in, thе bаrtеndеr sауs, `Неrе
соmеs thе Itаliаn with thе twо аsshоlеs!'"

Мужик стоит у забора, держит член в руке и орет на всю улицу:
- Меееесть! Меееесть! К нему подходит другой мужик и спрашивает:
- Чего орешь-то? й:
- Да вот не встал вчера на даму. А я теперь ему ссать не даю. Мееесть! Мееесть!

Женился Иванушка на царевне. А супружескую обязанность исполнять не спешит.
Царевна ждала-ждала, да и говорит:
- Вань, а Вань, Когда же ты переспишь-то со мной?
- Не царское это дело - в пизде ковыряться! Прикажу - выебут...

- Мы с женой были счастливы на протяжении двадцати лет...
- А потом?
- Потом мы встретились...

Ползет черепашка по стене небоскреба вверх. " Только бы не упасть, только бы не
упасть... " Проползла половину. " Только бы не упасть, только бы не упасть... "
Доползла почти до конца, 10 см. осталось. " Только бы не упасть, только бы не
упасть, только бы... Да ну еб твою мать!... "

Жена ушла от мужа. Дома она говорит матери:
- Как только я вышла из дома, раздался выстрел! Как ты думаешь, он застрелился?
- Я думаю, он открыл бутылку шампанского!

Мужик заглядывает в колодец: глубоко. Кричит: Глубоко!.. Эхо:...глубоко.. Опять
кричит: Глубоко!.. Эхо: глубоко..
- Глубоко!..
- ...глубоко.. Бросает в колодец ведро, достает. Кричит: Достал!... Эхо:
...глубоко... Подумал, подумал, опять кричит: Глубоко!.. Эхо: ДОСТАЛ!

Один мужик жалуется другому:
- Что-то м...вошки достали...
- А ты их не лечишь?...
- А чего их лечить, они не болеют...

ЕДИНСТВЕННО-НАДЕЖЫЙ СПОСОБ ВОССТАНОВЛЕНИЯ КРАСЯЩИХ ЛЕНТ ДЛЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ
КОМПЬЮТЕРОВ!

Необходимо в полнолуние на кладбище удушить пришедшей в негодность лентой
черного кобеля с белой отметиной на левой задней лапе; отделив хвост, отварить
его в крови трех жаб, помешивая берцовой костью трехмесячной гориллы;
повернувшись строго на запад, трижды прокричать "Ерsоn!"; добавить по вкусу
соли. Красящая жидкость готова.

Филька, неси кота! Филька крути крути ему яйца. Ой как орет! Ой как орет! Филька
кидай его в окно. Ой как полетел!

Приходит Дато к Вано и: Д: Слющай Вано, твой ищак мой кукуруза клеват! В: Мой
ищак твой кукуруза не клеват, он ее нюхат. Д: НЮХАТ! НЮХАТ! Он уже пол гектара
снюхат! Пусть лучше мой писка нюхат!

Идет митинг. Оратор: "Дважды два шесть" Один в толпе не выдерживает и
выкрикивает: "дважды два четыре" Его хватают и сажают на 15 лет. Через 15 лет
митинг. Оратор: "Дважды два пять". Тот, который только что отсидел опять кричит:
"Но дважды два четыре" После митинга оратор подходит к тому кто кричал и
говорит: "Неужели ты хочешь, чтобы дважды два было опять шесть"

- Алло! Это номер 123-45-67?
- (сонным голосом.) Да...
- Ой, извините, я ошиблась номером...

Перед первым прыжком с парашютом - инструктор раздал все по ножику - на вопросы
типа что это - ответил - ножик для обрезания строп... На вопросы типа ->: -0? -
сообшил - ну вот представьте - прыгнули вы - до 5 досчитали - кольцо дернули -
парашют не раскрылся - дернули кольцо запасного - тоже не раскрылся - тогда вы
достаете ножичек - отрезаете член и выбрасываете - все равно он вам больше не
пригодится...
- А если вдруг парашют все-таки раскроется?
- Тогда быстренько ножичком стропы режте - может член догнать успеете...

Барин выходит из дому, подходит к коляске и заносит ногу, но промахивается и
попадает ногой в колесо. Кучер ему:
- Барин, какую песню-то петь?
- Да подожди ты, нога попала в колесо!
- НОООГА ПООООПАААЛА В КОООЛЕЕЕЕСОООО, Пру-у!

Жена Шевчука шарит под кроватью шваброй: "Вылазь!" Шевчук: "Не вылезу!" Жена: "А
я говорю вылазь!" Шевчук: "Не вылезу! Вот не хочу - и не вылезу! Должен же я
хоть раз показать кто главный в семье!"

Два классических русских мужика в шапках ушанках и телогрейках
- Вань, а Вань
- Ну Вань, одолжи трояк акций до дивидентов...: )

Давеча на пресс-конференции в Воронеже г-н Шевчук поведал журналистам следующее:
Б.Г., Кинчев и Шевчук с бутылкой портвейна и банкой кильки приходят бухать на
стройку. Откупоривают бутылку, начинают вскрывать консерву, как вдруг из банки
вылетает килька и летит по небу... - СВОБОДА!

- Любимый, ты обещал на мне жениться!
- Чего я на тебе только не обещал...
- Вася, во мне есть что-нибудь хорошее?
- Есть, но сейчас выну.

Встречаются два друга один другого спрашивает
- Как тебе пила сизым домой пускает?
- Прихожу я домой. Перед дверью раздеваюсь.Стучу. Жена открывает дверь я швырь
одежду в хату. Она видет меня голым ей становится меня жалко и она впускает.
После этого друг едет домой сизый, разделся.Дверь открывается он швырь
одежду.Дверь закрывается "Следующая остановка ул.Победы"

- Финансовые воротилы - это кто?
- Кого уже воротит от денег.

Нельсону Манделе очень понравился фильм "Чапаев". Особенно место: "Вот всех
белых вырежем, настанет счастливая жизнь!"

- Я так рад, дружище Сэм, что вы с женой наконец-то помирились!
- С чего ты взял?
- Но я же сам видел, как вы дружно пилили и кололи дрова!
- А! Это мы делили мебель.

Както заблудились в тундре два мужика Один говорит другому
- Стреляй, может услышат Тот выстрелил
- Еще стреляй... Он опят выстрелил
- Еще...
- Не могу - стрелы кончились

А вы знаете почему Карело-Финскую республику переименовали в Карельскую? Там
было только 2 фина: фининспектор и Финкельштейн. Причем проверка показала, что
это одно и то же лицо.

Вы знаете, кто придумал поговорку "Семь раз отмерь - дин раз отрежь"? Это ведь
главная заповедь при обрезании.

В одном из выступлений по Воронежскому телевидению губернатор (глава областной
администрации) выдал такую фишку: "Не успеешь за яйца взяться, молоко
пропадает!" (После очередного продовольственного кризиса)

- Мадам, а что это вы мало кушаете?
- Я берегу фигуру.
- Да, но чтобы сберечь вашу фигуру, нужно есть, есть, есть...

- Бабуся, что это за драка? Та-а, это нашенские дерутся, внучек.
- А ну подержи мои плащ и семечки, я им покажу, как нужно драться. Через
некоторое время:
- Ну, что, внучек?
- Давай, бабуля, плащ! А щемешки шама шелкай!

В США среди всего мужского населения был проведен опрос общественного мнения.
Все участники отвечали только на вопрос: "Смогли бы ли вы провести ночь с
Мадонной?" Около 50% опрошенных ответили, что никогда, ни при каких
обстоятельствах не пошли бы на такой шаг. Остальные сказали, что уже сделали
это.

Выпил Петрович немножко пивка. Чувствует надо сходить кой-куда. Видит - три эМ-а
написано, вроде... Газеты писали: весна, половодье.

Жили - были муж да жена. Всем муж хорош был, только жене время в "постеле", ну
совсем мало уделял. о вот однажды... М. - Жена-а-а! скорей дверь открывай! Ж. -
(думает) неужели мой муж захотел? М. - Жена-а-а, скорей кровать стели,
скоре-е-ей! Ж. - ну точно! ура! М. - скорей раздевайся, ложись! Ж. - ура! ура!
ура, бывает в жизни счастье! М. - Скорей! скорей! скорей одеялом накрывайся!
- Смотри! Смотри как часы светятся!

Зануда - это, человек у которого спрашиваешь: Как твои дела? и он начинает
расказывать как его дела.

Лондон. Утро. Туман. Дженетльмен подходит к окну и говорит дворецкому
- Сегодня смог, Джон...
- Я рад за Вас, сэр...

Распрямили японцу самую длинную извилину. Через некоторое время после операции
встает японец с кровати, подходит к зеркалу, долго в него смотрит и наконец
удовлетворенно говорит:
- Який я гарный хлопец!

Из серии "армянское радио":
- Когда член-корреспондент Академии Наук становится действительным членом
Академии Наук?
- Когда член становится недействительным.

Два спелеолога в пещере сталкиваются в шкуродере (узкое место, не разойтись)
Первый: "Ну что там?" Второй: "Там? Тупик: -( " Первый: "Странно, там тоже: -((
"

Встречаються двое:
- Чего это у тебя лицо желтое?
- Да моча в голову ударила!
- А синяк под глазом?
- Да горшок тоже мимо не пролетел: -(.

Мужик в деревне все ночь бухал, утром встает, корову доить надо. Берет ведро
идет в коровник ставит под корову и пытается доить. Пол ведра уже надоил, но
руки трясутся ведро опрокинул и сидит матерится. Корову это достало, она и
говорит:
- Ты лучше меня за сиськи крепче держи, а я подпрыгивать буду.

Представте себе: разгар застоя, Праздник Первомай, демонстрация. Последней идет
колонна ПТУ-ххх. В колонне у всех ученичков - рожи типичных барбитурщиков.
Навстречу им - корреспондент с микрофоном:
- Как настроение, ребята?!
- Да пошел ты нахуй! Корреспонднт (в микрофон)
- Вот так, весело, с шутками и прибаутками, молодежь встречает день мира и
труда!

Идет на "зоне" "Поле Чудес" Ведущий-игроку:
- Ваша буква?
- Буква "а"!
- Отвечаете?
- Да, отвечаю!
- Божитесь?
- Да, божуся!
- НЕТ ТАКОЙ БУКВЫ! Ваше очко уходит в зал...

- Дяденька, дай закурить!
- А волшебное слово?
- "А в глаз?"

- Ты кто?
- Я нудист.
- А почему одетый? 8-I
- А я извращенец!

Идет на "зоне" "Поле чудес" На табло слово из 5 букв. Ведущий:
- Назовите женский пол... орган. Игрок долго думал, затем сказал:
- То ли жопа с двумя П, то ли очко с мягким знаком.

Сороковые годы, мужика принимают в партию. Пришел он значит на комиссию,
нервничает. Ну его давай расспрашивать, вопросы всякие задавать. Он отвечает,
держится молодцом. Вдруг, в конце, ему задают вопрос:
- Скажите, а каким образом Вы живете с женой? Мужик задумался: "Скажу, что слева
- скажут, что черезчур левый; скажу, что справа - скажут правый; скажу сверху -
ответят, что зажимаю массы; скажу, что снизу - упрекнут в отсутствии
инициативы..."
- А я, -говорит, - с ней вообще не живу, я онанизмом занимаюсь... В итоге, его в
партию не приняли, а на заявлении написали: "За связь с кулачеством и
разбазаривание семенного фонда."

- Иван Иваныч, вы газету "ПРАВДА" выписываете?
- Выписываю.
- А что там пишут?
- Не знаю. Моя задница читать не умеет...

Была когда-то передача в телевизоре, "Веселые ребята" называлась, А.Кнышев ее
делал. Так там была как-то пародия на "Ч.Г.К.": Ворошилов:
- Какие строки А.С.Пушкин посвятил Анне Петровне Керн? Знатоки:
- "Люблю тебя, Петра творенье!"

Ползут два червяка:
- А нас не зада-вяяя?
- Не бойсь не задавяяя!

Над землей показался червь рядом еще
- Привет
- Привет
- Тебя как зовут?
- Вася.
- А-а, ну значит я твоя жопа

Из заброшенного сарая доносятся стоны и вздохи блаженства.
- Васечка! Ну, что ты меня все молча ублажаешь? Ну, скажи что-нибудь ласковое.
- Я люблю тебя, Петрович!

Тоже идет как-то похоронная процессия, все как положенно кроме нескольких
моментов: в процессии участвуют одни только мужики, ну и к гробу привязан белый
козел...

Встает 17.06.96 утром Е.Б.Н. Ему докладывают:
- Хорошие новости, Борис Николаевич! Зюганов набрал 55%!
- Так чего в этом хорошего?
- А у Вас - все равно больше!

(П)одсудимый рассказывает (С)удье о совершении преступления. (П) - Играли мы в
преферанс. Я - червовой, покойничек - козырем. Я - червовой, покойничек -
козырем. Я - червовой, и покойничек - червовой. (С) - Так за это же канделябром
по голове надо! (П) - вот я так и сделал...

Порутчик, что такое комедия?
- Это, когда есть чем, есть кого, но негде. А трагедия?
- Это, когда есть кого, есть где, но нечем. А трагикомедия?
- Это когда есть где, есть чем, но некого?

На улице стоит лоточник и продает огурцы. К нему подходит бабка и спрашивает:
- Чево енто у тебя, мил человек, огурцы такие скрюченные и желтые?
- Да ты на себя-то посмотри, старая!...

(Е)врей покупает костюм у (П)родавца. П: 15 рублей и ни копейкой меньше! Е:
Продайте за 5... П: Я сказал 15 рублей! Е: Ну за десять... П: Сказал - 15! Е:
Ладно! Я куплю этот костюм за 15 рублей! Я буду его носить! Но без малейшего
удовольствия!

Один мужик говорит другому:
- Я своей бабе каждое утро подаю кофе в постель. Ей остается только смолоть и
сварить.

Боцман споткнулся о крышку люка. "Трипиздоблядское залупохлопало, охуевающее в
своей невъебности, наостопиздевшее злоебучестью", - сказал он и грязно
выругался.

- Вчера приезжаю в роддом - жена родила.
- А какое имя дали?
- Хорошее. Наташа.
- Да, хорошое.
- Толко... намучается с ним пацан.

- Извозчик! Моецкий трост!
- Моецкий трост! Хорок сопеек.
- Моецкий трост, хорок сопеек?! А в хорду не мочешь любтвую ять!

К воротам рая подходят тридцать три мужика. Петр их спрашивает:
- Вы кто?
- Летчики, - отвечают те, - сегодня на войне погибли.
- По сводкам погибло трое, остальные к такой-то матери.

Лежат двое в постели. Ночь. Он:
- Как хорошо-то мне, Маша!
- Я не Маша, я Миша!
- Все равно хорошо.

Встретились подруги:
- Знаешь, ко мне вчера Васька приходил, повалил на диван и трахнул, а чего
приходил?.. Мож, что сказать хотел?

Разговор двух новых русских:
- Сколько будет дважды два?
- Купить или продать?

(Д) - стоит у двери и этак легонько и залихватски крутит на пальчике
собстттннные трусики... (М) - Где ты была и что делала? (Д) - Где была - не
помню, что делала и как называецца - не знаю, но с этого дня это - мое хобби...

Механизатор Ваня с лирической дояркой Маней на свидании, уставший после работы
не мычит не телится. Маня, чтобы расшевелить Ваню:
- Ваня, давай сыграем в такую игру. Я загадываю загадку, а ты, если отгадаешь,
получишь поцелуй (или еще что-нибудь).
- Давай.
- Ну вот, слушай. Маленькая, зеленая, живет на болоте, квакает, на "ля"
начинается, на "гушка" кончается. Что это?
- Трахтор!
- Ой, противный! Ты знал!

- Правда, что Вы работаете мелиоратором?
- (поворачивая голову слева направо) Ц-Ц-Ц. (Поворачивая голову справа налево)
Фр-р-р-р.

Балет. Солист говорит партнерше: "Я хочу тебя. И если не сейчас, в антракте, то
придется поиметь тебя на сцене перед зрителями." Той делать нечего, соглашается.
Он кончает в руку, размахивается, попадает в оркестровую яму. Скрипач (снимая
что-то со щеки): "Альтист, меня обспускали". Альтист: Ну и правильно, ты ж
играешь, как пизда.

Новый русский впервые поехал в Америку. Возвращается, его "братки"
расспрашивают, как там ему понравилось. Он им:
- Пацааны, приикол вааще... У иих таам дееньги, доллары называются, в наатуре
как наши баксы!

Танкисты (Т) посреди леса, жутко матерясь, натягивают гусеницу. Вдруг появляется
Лесная Фея (Ф) и спрашивает: Ф: -Танкисты, танкисты, а что это вы такое делаете?
Т: -Трахаемся! Ф: -А хотите по-настоящему потрахаться, со вкусом? Т: -Ну дык,
конечно хотим! Взмахнула Фея своей волшебной палочкой, и у танка отвалилась
башня...

- Угадай, - два желто-зеленых огонька сверкнули в полумраке, - кто из нас двоих
пойдет сейчас на кухню и приготовит мне кофе по-польски?
- Понял, - ответил я. Спустил ноги на холодный паркет. И тихо пробурчал себе под
нос: "Просто иногда он угадывает, вот и все".

- А я знаю, чем вы завтракали.
- И чем же?
- Яичницей.
- Не угадал. Ей мы вчера ужинали.

Россия, конец 19 века. В трактире сидят старые комик(к) и трагик(т) (к) - Не
берут, гады, забыли (т) - Не берут, гады, помнят...

Посадили торчка в газовую камеру. Через полчаса открывают - а он оттуда:
закройте дверь, козлы, кайф уходит!

Идет Западло по лесу, и видит - стоит палатка. Подходит к палатке и выдергивает
все колышки - палатка стоит. Тогда Западло прыгает сверху - палатка стоит. Берет
дубину и лупит по крыше - палатка стоит и не шелохнется. Притаскивает кучу
хвороста, обкладывает палатку и поджигает - палатка не горит. Тогда вконец
обессиленный Западло заглядывает в палатку, а там Пофиг сидит.

Лезет скалолаз на огромную скалу. С трудом преодолевая последлие метры, вылазит
на вершину, а там стоит мужик. Скалолаз спрашивает:
- Мужик, ты кто?
- Западло.
- А что это такое.
- (сталкивая вниз) Профессия такая.

Приходить Петро до батька та говорить:
- Батьку, хочу вже женитись...
- А на кому, сину?
- Та на Галi!
- Тю-ю-ю на тебе, та вона ж з усiм селом... Через кiлька днiв знов приходить
Петро до батька:
- Батьку! Буду вже женитись!
- На кому?
- Та на Галi.
- Так вона ж з усiм селом...
- Та був я на горi, подивися - не таке вже воно й велике, наше село...

Идет некая классическая постановка. На сцене стоит актер в приличиствующем тому
времени костюме. Он ЗАБЫЛ слова. Зал ждет. Суфлер шепчет: "Здравствуйте, граф!".
Актер молод и стушевался. Слова застряли в горле. Суфлер снова шипит:
"Зравствуйте, граф!" Актер молчит. Услышали передние ряды зрителей. Они тихонько
скандируют: "Здравствуйте, граф! Здравствуйте, граф!" Молчит актер. Весь зал
оглушительно скандирует: ЗДРАВСТВУЙТЕ, ГРАФ! ЗДРАВСТВУЙТЕ, ГРАФ! Актер совсем
сник. Вдруг в гробовой тишине с галерки раздается голос.
- Да поздаровкайся ты с графом, жопа!

Существует 4 вида любви Студенческая Есть Чем, есть с кем, но не где. Одинокая
Есть Чем, есть Где, но нет с кем. Несчастная Есть где, есть с кем, но нечем.
Философская Есть Чем, есть с кем, есть где. Н О З А Ч Е М!

Жена у мужа спрашивает:
- Что такое агрессия?
- Ну это если я буду приставать к твоей подруге.
- Поняла. Это если я буду приставать к твоему другу!
- Не путай политику с блядством!

Идет мужик по лесу и видит такую картину: другой мужик обвязал веревкой себя
вокруг пояса, а второй конец привязал к кустам и - то упадет, то встанет. -й: -
Ты что это делаешь? -й: - Вешаюсь... От меня жена ушла... -й: - Разве так
вешаются? Во-первых - веревку к суку дерева привяжи... -й: - Эх, сказанул!.. Это
высоко - а вдруг сорвусь!?... -й: - Во-вторых, веревку-то на шею надо... -й: -
Пробовал - больно и задыхаться начинаю...

- Почему ты разрешаешь своей жене курить?
- Должна же она хоть некоторое время помолчать...

- Когда у Вас тут болит?
- Когда дышу.
- Хорошо, три дня посидите дома, не дышите, а потом я Вас навещу.

- Как здоровье вашего мужа?
- Спасибо, хорошо. Вчера ему сделали рентген головы, но, к счастью, ничего там
не обнаружили.

- Вам придется или бросить пить, или распрощаться со зрением.
- Эх, пропало мое зрение.

- Главная цель всех изобретений - сберечь человеку время.
- Да, но так было только до изобретения телевизора.

- Простите, говорят, что вы вчера похоронили жену. Что с ней случилось?
- Она, знаете ли, умерла.

- Продолжаете настаивать на своем?
- Да, настаивал и настаиваю исключительно на лимонных корочках.

- Почему Вы не спасли свою жену, когда она тонула?
- Я и не понял, что она тонет. Орала, как обычно.

На польской границе русский погранец спрашивает польского коллегу:
- А как по вашему будет "жопа"?
- Дупа.
- Тоже красиво...

Немец и поляк подсматривают, как Иван по-тяжелому ходит
- Иван! А фигли ты смотришь каждый раз на свои труды?
- Да я смотрю, хватит ли на вас двоих!

Мужик на исповеди:
- Каюсь я батюшка, грешен. Трехлетку изнасиловал.
- И как тебя земля держала!
- А я на оглоблях стоял.

Слышал так:
- Как жисть?
- В полосочку.
- Это как?
- Идет полоса черная, черная. Потом БАЦ! И опять черная, черная.

Мужика судят за изнасилование. Дают 10 лет. Он зная, что на зоне с такой статьей
его будут звать МАШЕЙ (со всеми втекающими и вытекающими), просит знакомого
судебного исполнителя заменить ему статью в приговоре. Ну тот и говорит - "Чтобы
срок соответствовал будет у тебя статья 73 пункт б." Привозят мужика в зону, все
его уважают, обходят стороной, не наезжают. И так все десять лет. Ну вышел он и
к другу - "Ты что за такую хорошую статью мне подсунул?" А тот отвечает 73 -
Изнасилование крупного рогатого скота, а пункт б - так это со смертельным
исходом.

Покедова.
- Барбамбия кергуду?
- Начелдахи недурнасы! Пожиратель Процессорного Времени.

Идет (м)ужик по улице. Из окна пятого этажа высовывается (б)аба и орет: " Ой
помогите, ой боюсь..." м. -Ты чо орешь! б. -Боюсь...! м. -?. б. - Что ты меня
изнасилуешь. м. -Так я ж внизу. б. -А я сейчас спущусь.

Наш идет по кладбищу. А навстречу мужик, руки растопырив прет. Ну наш силы в
кулак, и - р-я-я-з тому ногой в живот. Тот: "Ну вот, блин, пятое стекло до дому
донести не могу..."

Утро. Просыпается бегемот с большого бодуна. Голову ломит, сил нет. Кое-как
разлепляет глаза и видит маленького лягушонка. Берет его в лапу и спрашивает:
"Ты кто?" Тот отвечает: "Вася!" Бегемот со всего размаху шлепает лапой с
лягушонком по голове и трет ее со всей силой (при устном рассказе анектода это
лучше показывать) бормоча: "Ох и х!"/$во мне Вася, хреново!"

Птицы (П) собрались улетать на юг.Взмахнули крыльями, и тут одна маленькая
птичка (Мп) говорит сиплым голосом: (Мп) - Птицы, я наверно умру...: ( (П) - Что
случилось?! 8-| (Мп) - Я такая маленькая и слабая, что я не долечу...: ((( (П)
- НИЧЕГО! МЫ ТЕБЯ НА КРЫЛАХ ДОНЕСЕМ! Опять птицы машут крыльями улетая... (Мп) -
Птицы, я наверно умру...: ( (П) - Что такое?!!?!! 8-| (Мп) - Я такая маленькая и
слабая, что я с голода умру...: ((( (П) - НИЧЕГО! МЫ ТЕБЯ НАКОРМИМ И НАПОИМ!
Опять птицы машут крыльями улетая... (Мп) - Птицы, я наверно умру...: ( (П) - ДА
ЧТО ТАКОЕ!? =8-| (Мп) - Я такая маленькая, слабая, и неслильная что меня хищники
забьют...: ((( (П) - НИЧЕГО! МЫ ТЕБЯ ЗАЩИТИМ! И вновь птицы взмахнули крыльями и
(Мп) говорит: (Мп) - Птицы,...! (П) - ИДИ НАХУЙ!

Нужно было мужику поздно ночью через темный лес идти. Страшно. Звуки какие-то
подозрительные. Тени какие-то пугающие. Вдруг из темноты звуки ударов, вскрики и
протяжный стон:
- Ох, хреново мне, хреново! И с каждым разом все хреновее и хреновее!
Насторожился мужик, взял в руки здоровенную дубину. Смотрит - какой-то
подозрительный амбал крадется. Встал мужик за дерево, спрятался, а амбал к нему
крадется. Поравнялся амбал с мужиком, мужик амбала изо всей силы дубиной по
голове - Хрясь!
- Ох, хреново мне, хреново! И с каждым разом все хреновее и хреновее!

Сентиментальная леди, прогуливаясь с молодым человеком по лесу, остановилась
перед большим деревом.
- Прекрасный вяз, - проговорила она, - чтобы ты сказал мне, если бы умел
говорить?
- Наверное, он сказал бы: "Прошу прощения, но я дуб", - заметил ее спутник.

- Угараздило меня вчера посыпать ковер средством от моли
- И что?
- Мало того, что эта сволочь сожрала ковер, так ее потом тошнить стало

Встречаются два глухих:
- Ты куда идешь! В баню?!
- Да нет, в баню!
- А, я думал ты идешь в баню...

Играли трое в преф. Один проиграл и тут же помер от сердечного приступа. Двое
оставшихся на похоронах несут его гроб. Один другому говорит:
- А надо было бы мне тогда в пичку сыграть... Второй:
- Да ладно тебе... И так хорошо...

Вечерняя сказка на УТ Добрый дэнь, диткы! Сьогодни я розповим вам казочку. Пливэ
на човныку (лодке) Ивасык-тэлэсык, а назустрич йому - гимно. Гимно й кажэ -
Ивасыку, я тэбэ зъим! Ни нэ зъисыш! А от и зъим! Та я сам тэбэ зъим!, сказав
Ивасык и зъив гимно! Так от вам, диткы, казочка тро тэ, як добро завжды
перемагае зло.

Парк. На скамеечке сидит премилая шикарно одетая леди. Вдруг к ней подсаживается
бомжик, достает флакон одеколона, взбалтывает, отпивает глоток, протягивая к
даме:
- Будешь?
- Что Вы, что Вы, конечно, нет!- испуганно бормочет та. Бомж допивает остаток
одеколона, отрыгивает и достает пакет с бычками. Опять протягивает леди:
- Будешь? У дамы естественно та же реакция: "Нет, нет, что Вы, что Вы..."
- Та-аак, как я понимаю, о минете и речи быть не может?..

Как потопить бельгийскую подводную лодку? Для этого нужно подплыть к ней в
подводном положении и постучать. Бельгийцы откроют и спросят: "Кто там?"

Жена говорит мужу:
- Так все надоело, хочется чего-то новенького, непривычного...
- Ладно, тогда заштопай мне носки.

Израиль. Южный курортный город. К аборигену подходит шведка и вопрошает: Почему
израильтяне не снимают солнечные очки, а только поднимают на лоб и продолжают
так ходить?
- Подержи-ка меня за член, - отвечает израильтянин, - Жарко? Так это - от
зеркальных уловителей энергии.

Голодный мужик(ГМ), без денег в кармане забегает в столовую с мыслью ПОЖРАТЬ. И
видит мужика(М) за столом, который прикрывшись газетой читает ее, а на столе
горячий суп... (ГМ) подбегает и в два приема сьедает суп...на дне расческа с
волосами... 8-О (ГМ) блюет суп обратно в тарелку... (М) опускает газетку...:
- расческу видел?
- ага...
- я тоже...

Сидят два бурундучка на берегу речки и один из них вяжет шапочку. Подходит
бегемот и спрашивает:
- Эй бурундучки, здесь дно каменистое или песчаное? Тот, который вяжет,
отвечает:
- Да песчаное, прыгай, не бойся! Бегемот прыгает и разбивается об каменистое
дно. Другой бурундучек спрашивает у того, который вяжет:
- За что же ты его обманул, тут же дно каменистое? Отвечает:
- А за что ты мне вчера шапочку распустил?

У моего другана этх тварей до хера, вот сидим на кухне как-то раз, Я вижу что по
стенке бежит один из этих гадов. Я ему говорю:
- Ёж, смотри твой друган!.. Он глянул, и так сердито:
- У гад, поймаю убью!

Еще был прикол. Ночевал я у Ежа, ночью после бытв в Dооm выползли на кухню,
пожрать че-нибудь. Я когда туда зашел, думал как бы носки в тараканах не
измазать... Тут еще кошак его прибежал, стал орать... жрать мол давай! Ёж
посмотрел на кота и говорит:
- Че орешь, козел, смотри сколько еды вокруг... лови жучков!

Летний вечер на хуторе. Подошла Марыся к окну, положила гарны груди на
подоконник, выглянула наружу: гарно! Воздух чист, мужики сено косють, вдалеке
бабы писню спивают... А сзади батько сапог починяет: молоточком тюк-тюк,
тюк-тюк. Дывилась Марыся, дывилась, да каже:
- "Эх батько, Вы шо не кажите, а костяка в хуяке е..."

Апина говорит мужу: "Саша, ты слышал, что Иосиф Кобзон и "Комбинация" основали
новую группу?"
- Какую?
- "Комбинезон"

При встрече двух бомжей один спрашивает другого:
- Ты где живешь?

Для новых русских создана новая модель МЕRSЕDЕS 7000. Там в руле теперь есть
четыре дырки.

Встал хуторянин под Киевом в 5 утра. Коз накормил, доброго утра пожелал. Коров
подоил, -"-. Свиней накормил, -"-. Сам поел. А тут из репродуктора голос радио
"Проминь": "Говорыть Кыйив. Доброго ранку..." Хуторянин: "О! Ппроснулось
несчастье!"

- Что такое шахматный матч Ботвинник-Таль?
- Иудейская война во славу русского народа...

Второклассница (В) и семиклассница (С) вместе моются в душе. В. показывает на
слегка выступающую грудь подружки:
- А что это у тебя? С. (гордо): - Подрастешь - узнаешь! В.: - Да? А е...я не
мешает?

Подвыпивший молодящийся мужчина останавливает прохожего, с жеманством
спрашивает:
- Сколько лет мне дашь?
- Пять лет.
- Чего так мало?
- Ничего, отсидишь - еще добавлю.
- А ты кто?
- Прокурор.

Восемнадцатилетний отрок вернулся из своего первого загранплавания.
- Ну что, Мишенька, какие страны видел?
- Разные...
- Красивые, наверное?
- Не знаю... Весь рейс блевал, только это и запомнил.

- Скоро лето! Ты любишь плавать?
- Очень!
- А какой способ плавания ты предпочитаешь?
- На спине.
- На чьей?

Вопрос "Армянскому радио":
- Чем отличается половой акт от террористического?
- Масштабом разрушений!

Что такое "жена"?
- Сзади - "же", а спереди - "на".

У "Нового русского" спрашивают:
- Что такое: два конца, два кольца, посередине гвоздик? Тот долго чесал репу,
думал-думал, наконец говорит:
- А-а-а, дык это что, бля, очки ко лбу гвоздем прибиты? Ему отвечают:
- ...Да нет, это вообще-то ножницы... Новый русский (в диком восторге):
- О-оо! Бля! Сила! Ножницы ко лбу гвоздем прибиты!

Познакомились. Договорились. Привел к себе. Разделись. П: - Сколько ж тебе лет?
У тебя и шерсти-то нет. Д: - А ты, что своим крючком варежки собрался вязать?

Мужик нашел ракушку и в давай в нее М: Угу. Из ракушки: Угу. М: Угугу. Из
ракушки: Угугу. М: Ебал. Из ракушки: Ебал. М: Угугугу. Из ракушки: Заебал.

Лицо разговаривает с Задницей:
- Слушай, почему так, мы с тобой ровесники - а я уже старое, сморщенное, а ты
розовая и гладенькая?
- Ну, ничего удивительного. Ты видишь все безобразия, что творятся на белом
свете?
- Ну да.
- А мне на все на это насрать...

"Братку" загадывают загадку: "Два конца, два кольца, посередине - гвоздик". Тот
долго чешет репу, пыхтит, потом наконец (неуверенно так) говорит: "Ну...
это...че, очки что ли ко лбу гвоздем прибиты?". Ему отвечают: "Да нет, это
ножницы." "Браток" (в диком восторге): "О! Бля! Сила!...Ножницы ко лбу гвоздем
прибиты!"

Сидять баба з дiдом, вечеряють. Коли баба дiда ложкою по лобi - хрясь!
- За що, стара?
- А за те, що ти мене невинностi позбавив. Сидять далi пiвгодини. Коли дiд бабу
по лобi - бац!
- Чи ти здурiв, за що?
- А вона в тебе була?

Вышел старик Бальтазар (или как его там) к морю лунной ночью, упимшись сильно,
свесился за оградку набережной, и воозвал зычно:
- Ихтиа-а-а-андр! Я принес тебе алевье-э-э-э!

Ну и про винегрет (В): Лежит себе В на дне желудка, когда - раз - сто грамм! И
еще сто! И еще! А ну, думает В, пойду-ка гляну, кто там такой щедрый.

Гид проводит экскурсию по развалинам старинного архитектурного памятника.
- Прошу обратить внимание, - говорит гид, - эта башня выстроена более двух тысяч
лет назад.
- Не говорите глупостей, - усмехается один экскурсант, - ведь сейчас только
1996-й год!

Взбешенный муж вбегает домой и, задыхаясь от негодования, уже с порога кричит:
- Не отпирайся, подлая, я знаю все!
- Сейчас проверим, - спокойно отвечает жена. - А ну-ка скажи, какова
максимальная глубина озера Титикака?

Ползут два скалолаза по скале. Один кричит:
- Страхуй... Второй - Сам страхуй... Превый - От страхуя слышу...

Узкий ход. Два спелеолога ползут навстречу друг другу. Один другого спрашивает:
- Что там сзади?
- Тупик. А у тебя?
- Тоже.

Летит летучая мышь по пещере. БАХ! в сталактит, БАХ! в сталагмит, БАХ! в одну
стену, БАХ! - в другую, падает, снимает наушники:
- С этим плэером вообще убиться можно!

- Эй, подстрахуй!
- От подстрахуя слышу! (Сорри)

Сидит НР в баре. Скучно ему. Поговорить не с кем. Ну вот, видит - мужичонка
сидит такой, в костюмчике, в очках и чего-то там потребялет. Ну, подсаживается
он к нему, широким жестом хлопает по спине и говорит:
- Здорово, пацан! -Ты сам-то вообще, по жизни, чем занимаешься?
- Да я это... Кроликов развожу...
- (обиженно) Не-е-е-е, мужик, гнилой базар, кроликов развести(*) нельзя!
- (*) Развести - продать один товар нескольким людям

Звонок в скорую:
- У нас тут каток на человека наехал!
- По какому адресу?
- Улица Пушкина, 15, 16, 17...

Короче, дневник одного чувака: ' Сегодня перебирал грибы. Разбирал на червивые и
нечервивые. Нечервивые порезал, пожарил и съел. Посидел, потом из червивых
грибов повырезал нечервивые части, пожарил их и съел. Потом повыковыривал
червей, пожарил оставшиеся грибы и съел. Потом съел червей. Жарить было уже
кайфолом. '

Жена(Ж) ругает мужа(М): (Ж) - Ты, такой-сякой, эгоист, все для себя и в свое
удовольствие, о других совсем не думаешь! (М) - Почему не думаю?! ; )

Выходит русский иммигрант в аэропорте города Нью-Йорка из самолета весь
обвешанный сумками живого места на нем нет, и видит вдруг лежит на асфальте $100
купюра, пытался он извернутся и поднять но ничего у него не получилось, плюнул
тогда он на это дело, пнул ногой и сказал: "Нехай валяится завтра собирать
начну".

На выставке висит картина "Ленин в Польше". На картине шалаш, из которого торчат
две пары голых ног - мужские и женские.
- Это шалаш в разливе, - объясняет гид. - Ноги принадлежат Дзержинскому и
крупской...
- А где же Ленин?
- Ленин в Польше.

Рано утром в субботу звонит будильник. Муж неохотно встает и собирается на охоту
- ребята собирались заехать. Жена его отговаривает:
- Ну куда ты пойдеш, на улице темно, холодно, ветер, пурга. Но муж тем не менее
уходит. Постоял на улице полчаса, действительно, ветер, пурга, ребята не
приезжали... Возвращается домой, раздевается и ныряет под одеяло:
- Брр-р-р-р, ну и холодина!
- И не говори, - А мой-то дурак на охоту ушел.

- Как строят забор?
- Сначала пишут три буквы, потом к ним прибивают доски.

В Америке собрали статистику: по каким причинам мужчины ночью встают с постели.
50% - чтобы сходить в туалет. 15% - чтобы идти на работу в ночную смену. 35% -
чтобы одеться и идти домой.

- Доченька, почему ты не хочешь выйти замуж за отца твоего будущего ребенка?!
- Но, мамочка, как я могу выйти замуж за человека, которого почти не знаю.

- Иван перед женитьбой красит член в зеленый цвет.
- Зачем это ты?
- Моя Манька в первую ночь спросит: " Ой, а чего это он у тебя зеленый ?" А я ей
- хрясь по морде: " А ты где, стерва, другие видела?"

- Милая, почему ты жаришь котлеты разного размера?
- Ты же сам вчера говорил о разнообразии в еде.

Идет "бомж" по пляжу - грязный, ободранный. Видит, лежит классная барыш-
нязагорает. Он достает из кармана яблоко, потер о рукав, подошел ближе и молча
протягивает его барышне. Та вежливо:
- Да нет, спасибо... "Бомж" посмотрел на яблоко, поплевал на него, потер о
другой рукав и опять молча протягивает.
- Спасибо, не нужно... Он опять со всех сторон осмотрел яблоко, поплевал, потер
о рукав, о штанину. Снова протягивает.
- Да нет же, спасибо, я же сказала... "Бомж" убирает руку и так
грустно-обидчиво:
- Так что, значит на миньет расчитывать нечего?...

Мужчина пишет жалобу в жилищный отдел, что его не устраивает кварнира: напро-
тив женская баня, ему все видно, и это мешает работать.Приехала комисия, смот-
рит в окно:
- Что вы, ничего не видно. Мужчина отвечает:
- А вы на шкаф залезьте!

Жена говорит мужу:
- Милый, наша новая прислуга сожгла бекон и яйца. Не удовлетворишься ли ты
парочкой поцелуев на ужин? Муж жене:
- Ничего не поделаешь, зови ее сюда.

Хозяйка едва успела накинуть на себя халат, как в комнату вошел слуга.
- Луи! Почему ты не стучишься? А вдруг я раздетая!
- Не беспокойтесь, мадам, - успокоил ее слуга, - перед тем как входить, я всегда
заглядываю в замочную скважину.

Ночной парк в городе. Идет постовой и вдруг слышит шепот в кустах:
- Ваня, сними очки, ты же мне чулки порвешь! Постовой прислушался и через минуту
слышит:
- Ваня, одень лучше очки, ты же скамейку лижешь...

- Как ты различаешь своих близнецов - они ведь абсолютно одинаковые?
- Очень просто - один умеет считать до 300, а другой - до 450.

- От чего умерла ваша первая жена?
- Она съела грибочки.
- От чего умерла ваша вторая жена?
- Тоже ота грибочков.
- От чего умерла ваша третья жена?
- От удара молотком по голове.
- Как?
- Не хотела есть грибочки!

Два друга играют теннис. Рядом проходит похоронная процессия. Один прекращает
игру, снимает кепку м стоит минуту молча, потом продолжает игру. Его друг
говорит: "Какой благородный жест!"
- Это не жест. Мы были с ней 20 лет женаты.

Друг другу рассказывает о своей подружке:
- Вот уже целую неделю каждый день она приходит ко мне смотреть телевизор.
- Но у тебя нет телевизора.
- Она этого еще не заметила.

- Вы не знаете, что это за страшилище?
- Это моя жена.

- О, простите, я сделал глупость!
- Нет, это я сделал глупость.

В исполком пришла жалоба:
- Напротив моего окна женская баня. мне все видно и это отвлекает меня и вообще
действует на мой моральный облик. Прошу предоставить мне новую квартиру.
Приехала комиссия. смотрят в окно.
- у и что? ничего не видно!
- А вы на шкаф залезьте!
- у залез, - говорит представитель, - все равно не видно!
- Двигайтесь левее...
- Все равно не видно!
- Еще левее!
- Тут проедставитель двигается и падает с края шкафа.
- Вот видите! А я так целый день.

Мужик звонит в публичный дом, хочет заказать шлюху с доставкой на дом.
- Вы мне выберите такую, знаете, чтобы не пугалась, а то я инвалид. а другом
конце интересуются:
- В каком смысле инвалид?
- У меня рук нет.
- А чем же вы обнимать будете? огами?
- Да нет, что вы, у меня и ног-то нет... -?! А хоть этот-то... есть у вас?!
- А чем же я номер набираю?

Разговор подруг.
- Ты когда-нибудь видела глаза мужа во время миньета?
- Да! Я занималась миньетом, когда неожиданно зашел муж. Ты не представляешь
себе, какие были у него глаза!

Ванька с Манькой на съезде.
- Манька, хошь, Келдыша покажу?
- Ты чего, с ума сошел, дома покажешь!

- Ты слышала, Лилиан? Джейн выходит замуж за ветеринара!
- Вот чудачка-то! За старика?
- Нет, нет, ты путаешь ветеринара с ветераном. А ветеринары - это те, которые
никогда не едят мяса.

У Адама, возможно, были свои неприятности, но ему никогда не приходилось слышать
от Евы рассказов о всех тех мужчинах, за которых она могла бы выйти замуж.

В бане:
- Кипеточку-с?
- На хуй...
- Извольте-с!

Идет (К)ашпировский с (Ч)умаком по улице Ч: Вот ты (К) такой могучий сделай так
чтобы с восмого этажа пианино выбросили. К: Сейчас сделаем и напрягся. На балкон
выходит мужик и бросает холодильник. К: Не понял и опять напрягся. Опять выходит
и бросает телевизор, пылесос, шкаф. К: Опять не понял. И опять напрягся. Мужик
таща на балкон свою жену орет-"Пощади-и! Ну нету у меня пианино!"

Идет ревизия в библиотеке, один делает ревизию другой записывает...
- Так... На 15 странице дырка!...(переворачивает) О! И на 16-ой тоже.

При устройстве на работу:
- Нет, я не женат, но исполнять приказы я научился в армии.

Двое голубых любят друг друга, живут вместе, перепробовали уже все способы и
позиции и стали думать, как-бы так еще извратиться по-новому. Один наконец
придумал: : -А давай я нагажу тебе на лицо, а потом ты мне : -КЛАСС, этого еще
не было, давай! Приняв соответствующие позиции, они осуществили первую часть
задуманного и затем поменялись местами. 2-ой тужится-тужится, никак не может. :
-Ну давай-же : -Не могу : -Ну почему? : -Никак : (умоляюще) -Ну ты постарайся,
ну пожалуйста : -Ну не могу я никак : (обиженно, чуть не плача) -Ты-ы меня-я не
лю-ю-ю-ю-бишь

Дык вариации: Двое голубых и т.д. и т.п... Вобчем-АКТ(половой ессно).
(П)ервый(пассивный) (В)торому(активному):
- Кончил?
- Нет!
- Кончил?-(П)
- Нет!-(В)
- Кончил?-(П)
- Нет!-(В), со слезами в голосе...
- Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!-(П)
- АААА-А-ААА!

(М)ужик хорошо навеселе и зеленый (К)рокодил тормозят тачку. Останавливается.
Желтого цвета. М: "Поехали!" К: "Я?! Зеленый К - _желтую_ тачку? НЕТ!"
Останавливается красная. М: "Поехали!" К: "Я?! Зеленый К - _красную_ тачку?
НЕТ!" Останавливается зеленая... М: "Ну теперь-то поехали!" К: "Я?! В _ЗЕЛЕНУЮ_
тачку? НИКОГДА!" М: "Ты повыпендривайся! Я ка-ак протрезвею, так вааще
пропадешь!"

Пишет Сатана письмо ко Всевышнему:
- Господи, забери себе этого хакера, попав ко мне, он решил что это очередная
версия DООМа и голыми руками передавил половину моих чертей...

- Алло! Это девять восемь шесть пять четыре три два один?
- Это квартира, а не Байконур!

(Е)вреи приходят к (М)эру и говорят:
- Слушайте, Мэр! У Вас часы на башне бьют неверно!
- Как?- М.
- А вот так, на один удар меньше... Пойдем послушаем, сейчас будут бить. Идут.
Приходят. (Ч)асы:
- Бам! Е:
- О! Ч:
- Бам! Е:
- Раз!...

Решили Кум со Сватом порося забить. Вооружились, чем положено, пошли в сарайку
где животное содержалось. А кума осталась возле сарайки поджидать пока мужики
управятся. Из сарайки крики, визги, стены трясутся, крыша то направо, то налево
съезжает. Через полчаса выходят кум и сват, грязные, усталые, у свата под глазом
фонарь зреет. Кума интересуется - Ну чого, вбылы?
- Та ни, ще не вбылы, - отвечают мужики - але пи$%ды вже далы!

Двое лежат в постели. После бурной любви. ОН(грубо): Оргазм был?! ОНА(очень
тихо): Быыыл... ОН: Что нужно сказать? ОНА: Спасибо...

Из биографии: "Когда он родился, его отец за неделю перебил всех аистов в
округе"

Зоопарк. Идет экскурсия. Экскурсовод рассказывает про орангунтангов. Переходят к
следующей клетке, один задержался, подождал, когда все отошли,
вопросительно-удивленно вскинул брови и тихо, но серьезно спросил:
- Гога!... Ты?

Русско-Японская война. По разные стороны от линии фронта сидят русский и японец.
Им скучно, выжидают. Русскому охота развлечься. Он кричит:
- Эй, японец!
- Чаво?
- ПААшел нахуй! Через некоторое время снова так. В конце концов японец обиделся
и побежал на рапорт к начальству:
- Русские очень некультурно выражаются, обижают меня, что делать?
- Ну ты его тоже пошли, какая уж тут культура: война все-таки. Обрадованый
японец прибегает в окопы и радостно орет, предвкушая:
- Русский, а русский... Русский лениво:
- А, это ты, японец, ПААААшел нахуй!

На афганской границе с одной стороны наш пограничник ходит, с другой афганский.
Наш достает шмат сала и есть начинает, посмотрел на афгана, пожалел:
- Эй, афганец, ты сало ешь?
- Якой же афганец сала не исты!

Скалолаз (С) сорвался со скалы, летит, орет благим матом. Вдруг, размахивая
руками, зацепился за какой-то дрючок деревянный, висит... Дрючок хрустит,
вот-вот отломится, руки скользят стена отвесная, никого вокруг нет... (С) -
ЛЮДИ_ПОМОГИТЕ_СПАСИТЕ! (много раз)

В СССР разработали новый процессор на женской логике, обрабатывающий четыре
логических значения: "Ни да, ни нет", "И да, и нет", "Три раза нет!" и "Нет, и
не проси!"

- Знаете, этот концерт Зосимовой - один из лучших. Советую уходить после третьей
песни.
- Почему после третьей?
- После первой и второй - очень уж большая давка в гардеробе.

Встретились Овсиенко и Апина на улице.
- Ну как тебе мой новый костюм?
- Извини, но я сейчас очень спешу, и мне не до ссор и скандалов.

- Слышь, Кощей, в одном твоем лице собрана такая прорва гадости...
- Ты поживи с иголкою в яйце, тоже не запрыгаешь от радости...

Телеграмма: "Лондон. Кону. Сообщите, знаете ли вы адрес Розенштока? Грюн".
Ответ: "Париж, Грюну. Да. Кон".

Читальный зал библиотеки, народ чего-то очень старательно ищет в умных книжках и
старательно перепысывает в свои блокнотики-тетрадки. Только один мужик очень
быстро перелистывает газету, и громко говорит:
- Нихрена... нихрена... нихрена. Его очень вежливо и шепотом просят:
- Товарищ, про себя. Мужик очень быстро шуршит газетами, и громогласно заявляет:
- И про меня нихрена!

На голодный желудок русский человек ничего делать и думать не хочет, а на сытый
- не может.

Как замечателен русский язык! Например, описание замечательной речки: Воды по
колено, а рыбы - до хуя...

Халява, сэр! Приглашаем журналистов на презентацию русско-ангшлийского словаря.
Издание нов., перер абот., шампанск., бутерб. с икр.

- Какой русский не любит быстрой езды?
- Тот, на котором ездят.

- Правда ли, что у русских мелодичный язык?
- Истинная правда, т.к. они говорят: "Речка по колено, а рыбы до х..".

Новый русский поспорил с таким же новым русским на десять тысяч долларов, кто
дольше под водой просидит. Оба утонули.

На очередном съезде писателей произошел раскол. Появился союз русскоязычных
писателей и союз косноязычных.

Волшебная палочка из русской сказки: махнешь три раза - и любое желание
пропадает...

Купил новый русский "Запорожец". А нв все вопросы отвечал:
- Пацаны, а на чем мне по квартире ездить?!

Надпись на могиле нового русского: "Спи спокойно, по-эл!"

Советско-польская граница. По разные ее стороны стоят два пограничника и
переговариваются от скуки. Русский: "А как по-вашему будет ж*па?" Поляк: "Дупа".
Русский: "Тоже красиво".

- Кто были по национальности Адам и Ева?
- Конечно, русскими! Только они могут бегать босыми и голозадыми, не иметь крыши
над головой, есть одно яблоко на двоих и при этом кричать, что они в раю!

Встретились два "новых русских" в Италии:
- Я тут себе та-а-а-кой галстучек за 500 долларов купил!
- П-а-а-думаешь, я себе вчера такой же за 1000 оторвал.

- Алло! Это отдел снабжения Русской Православной Церкви?
- Да.
- Отца Лифшица пожалуйста!

- В чем разница между старыми русскими и новыми советскими сказками?
- Старые русские начинались так: "За морями, за горами жили-были...", а новые
советские - "Агентство ТАСС сообщает..."

Встречаются два "новых русских". Один другому:
- Гля, галстук купил! Штуку двести баксов отдал!
- Дурак ты - вон за углом такие же по штуке пятьсот!

Новый русский покупает квартиру и спрашивает:
- А это тихая квартира?
- Очень тихая! Предыдущего владельца пристрелили, так никто и не услышал!

У "Русского музея" стоит мужик, и мягко говоря, писает на стену. К нему подходит
другой и спрашивает: "Вы не подскажете как пройти к "Эрмитажу". Первый не
оборачиваясь и не прекращая действо - Чаво табе к "Эрмитажу", сцы здесь.

Японец вернулся из России, спрашивают его земляки, сложный ли русский язык?
- Очене, очене сложный, - говорит японец, - каждое слово имеет много-много
значений, много синонимов и все надо держать вот здесь,
- постучал себя по лбу, - в зопе.

Лингвистический конгресс. Докладчик:
- Латынь - прародительница всех языков. Вот, например, русские купцы украли
кошелек в Риме и удрали через Тибр. С тех пор в России появилось выражение
"стибрить". Голос из зала: - Скажите, а в Пизе ничего не пропадало?

Мужик заполняет анкету в отделе кадров. На вопрос, какими языками владеете -
отвечает: "Русский, производственный и матерный". Кадровик заглядывает через
плечо:
- Производственный и матерный - одно и то же.

Русский корабль плывет где-то в тумане... Вдруг на локаторе судно, идущее
наперерез. К радио подходит первый помощник, знающий языки, и кричит в микрофон:
- Ду ю спик инглиш?! - Молчание. - Парле ву франсе?! - Тишина.
- Шпрехен зи дойч?! - Йа! Йа! - Нахуй сворачивай, падла! Не видишь куда прешь!

(в транскрипции [кель] - подойди, [мнда] - сюда) Казах женился на русской. Как
то говорит:
- Кель мнда! Жена подходит, лупит мужа веником и приговаривает:
- Это за "манду", узнаю что такое "кель" вообще убью!

Идет круиз по Средиземному морю, на палубе стоят два новых русских и беседуют о
делах. Вдруг корабль качает и один из них падает в море. Тот, который упал,
зовет о помощи. Его собеседник пристально смотрит вниз, потом говорит:
- Иван, ну ты там смотри, чтобы все было нормально.

Русский и турок идут рядом и разговаривают. Турок, чтобы поддеть русского,
говорит:
- У вас в России что ни Иван, то дурак.
- Правильно. У нас таких турками зовут.

Конкурс на замещение руководящей должности в стройтресте. Комиссия: - Какими
языками владеете? Первый: - Тремя - административным, матерным и русским
словарем. Второй: - Двумя - административно-матерным и русским через
переводчика.

- Что ты делаешь здесь, Михель?
- Наблюдаю, откуда русские наступать будут.
- А зачем тебе это знать?
- Чтобы предупредить своих, в какую сторону бежать.

На уроке русского языка.
- Дэти, сегодня ми пишем диктант. Первое предложение: "С ветки упал сухой лист".
Один из учеников:
- А что такое "сухой лист"?
- Да нэ знаю, наверно, птиц такой...

Хоронят нового русского, его товарищ, тоже новый русский, заказывает гроб и
говорит:
- Размер 1.5/3, красное дерево и справа и слева по четыре дырки.
- А дырки зачем?
- А как же он пальцы загибать будет?

Как-то раз въехал новый русский на своем "Мерседесе" в столб на скорости 100
км/ч. Сидит:
- Е-мое, мой новый "Мерседес", о-о-о, мой новый "Мерседес", о-о-о... Друг ему:
- Вась, глянь, у тебя ж руки нет!
- О-о-о, мой новый "Ролекс"!

Знаменитый русский певец Вертинский, уехавший еще при царе, возвращается в
Советский Союз. Он выходит из вагона с двумя чемоданами, ставит их, целует
землю, смотрит вокруг:
- Не узнаю тебя, Русь! Потом оглядывается - чемоданов нет!
- Узнаю тебя, Русь!

После совместного полета советский и вьетнамский коссмонавты дают
прессконференцию. Вопрос вьетнамскому космонавту:
- Скажите, почему у вас все руки синие?
- А меня русский товалища все время по лукам била и говолила: " Ничего гада не
тлогай не твое!"

Русские Встречаются два мужика:
- Иван, а что это у вас пшаница не растеть?
- Дык не содим ведь!
- А что не содите?
- Дык не растеть!

Сидят в засаде снайперы(русские), и тут окрик:
- САИД! (в ответ) ЧЕГО? - выстрел, труп.
- МУХАМЕД! (в ответ) ЧЕГО? - выстрел, труп. С другой стороны:
- Иван,... ИВАН,... ИВАН! (тишина)
- Кто кричал "ИВАН"?
- Я?... - выстрел, труп.

Встречаются новый русский и старый русский. Новый русский грустный-грустный.
Старый русский его спрашивает:
- Ты чего такой хмурый?
- Да, блин, неудачный день. Контракт сегодня сорвался. Столько денег просрал,
сколько ты за всю жизнь не заработал.
- Фигня. Я столько каждый день просираю.

А вот такое слышали?: Японцы приобрели всю документацию на выпуск нашего
(русского) нового истребителя. Все по проекту, по чертежам собирают - получился
паровоз. Ну, они обращаются к русским, молчто за дела? Мы купили истребитель, по
чертежам собираем - получается паровоз. А русские: "А вы хорошо ознакомились с
документацией? - Так вот, там в конце написано, что после сборки - обработать
напильником". Sакurа/

По шоссе едет русский на "Запоре". С проселка вылетает "Волга" и врезается в
"ЗАЗ". Ну несильно. Русский подходит к "Волге":
- Я понимаю, бывает, давай стольник и разойдемся, я же на главной...
- А ты что, казах!?
- Нет, - опешил русский - Русский.
- Тогда почему ты главный?

Приезжает новый русский на бензоколонку, заправился ну и едет дальше. Идет сто,
а его "Запорожец" обгоняет. Прибавляет до 150, "Запорожец" его обгоняет. Новый
русский обалдел прибавляет еще газу - 250 идет. Раз, его "Запорожец" обогнал.
Ну, новый русский его догоняет, прижал, выходит и говорит:
- Слушай, не въеду, у тебя "Запорожец", а не "Бугатти", не "Порше", а ты меня
обошел. Как это?
- Да ты, урод, мне подтяжки на бензоколонке прищемил.

Русский и поляк разговорились на тему родственных языков, сопоставляют звучание
слов.
- Как по-польски будет "паровоз"?
- Потяг.
- Ага, от слова "потянуть", понятно. И звучит...
- А как по-русски "дупа"?
- Жопа.
- Хм... Тоже красиво...

Русская деревня второй половины 19 века. Бунт. Толпа мужиков с кольями и
топорами идет громить усадьбу. Сожгли... мммм овин, например, подходят к
барскому дому, навстречу им выходит барин в халате. Мужики встали. Барин
посмотрел, почесал живот и спросил:
- Ну чего вам? Мужики постояли, помолчали, и начали по одному незаметно
расходиться. А на следующий день зачинщик бунта Иван Лаптев бросил ложку, коей
он хлебал щи, хрястнул кулаком по столу и заорал:
- А НИЧЕГО!

Приходит мужик в публ. дом с одним долларом в кармане и говорит:
- Дайте мне кого-нить!
- Ну, с такими деньгами разве что только меня. Да, простите, а Вы откуда?
- Да из России.
- А размер?!
- 8 см.
- Пошли. Зашли в нумер, через несколько секунд баба выбегает очумелая, с
воплями.
- А эти русские вечно путают длину с диаметром!

Вышли из леса суровые русские мужики и увидели японскую бензопилу.
- А-а, бля! - сказали суровые русские мужики и засунули в пилу щепку.
- Вжик! - сказала пила и распилила щепку.
- У-у, бля! - сказали суровые русские мужики и засунули в пилу доску.
- Вжжик! - сказала пила и распилила доску.
- У-у, бля! - сказали суровые русские мужики и засунули в пилу бревно.
- Вжжжжик! - сказала пила и распилила бревно.
- У-у, бля! - сказали суровые русские мужики и засунули в пилу рельс.
- Хррр-дзинь - сказала пила и сломалась.
- А-а, бля... - сказали суровые русские мужики и пошли валить лес топорами.

Новые русские едут на 600-м Мерсе: радиотелефон, прочие прибамбасы.
Останавливаются на светофоре, сзади их пинает старенький запорожец. Выходят -
пальцы веером: Ты что, в натуре? Владелец запорожца: "Мужики, простите, я бедный
слесарь, денег нет даже тормоза сделать." Эти помотрели, удар очень слабый, даже
бампер не поцарапан. "Ладно, что с тебя возьмешь, езжай дальше". Следующий
перекресток, опять слабый удар сзади. Поворачиваются - опять тот же
запорожец.Выходят. Все то же самое. Третий перекресток. Опять слабый удар.
Оборачиваются: сзади опять тот же запорожец, его водитель открывет окно и с
милой улыбкой машет ладошкой сидящим в Мерсе, как старым друзьям:
"Свои-свои-и-и!"

Поймали индейцы немца, поляка, русского и говорят им вот вам огненная вода
нахаляву (сами они ее обменяли на последние шкуры в ближайшем форте). Пейте
сколько хотите стреляйте вон в того орла на вершине горы, кто попадет того
наградим сокровищами Майя, а в противном случае кай-кай. Выходит вперед немец
выпивает рюмку стреляет промахивается (уводят). Выходит поляк выпивает рюмку
промахивается (уводят). Выходит русский выпивает рюмку, со вздохом опускается на
траву и начинает пить вот кончается неделя, а вместе с ней и запасы огненной
воды русский дрожащими руками берет в руки ружье с разворота стреляет по вершине
от орла летят перья. Удивленные индейцы спрашивают:
- Как же ты, о белый вождь это сделал. А он им в ответ:
- А чего особенного из трех стволов да по стае ворон.

Встречает как-то новый русский черта. Черт: Слышь, мужик, предлагаю сделку: ты
мне свою душу завещаешь, а я любые три желания выполню.
- Что, прямо любые, да? А слабо сделать вагон кобальта с лицензией на вывоз?
- Вот тебе вагон и лицензия.
- Что, вот прямо так сразу? А слабо сделать пароход красной ртути с лицензией на
вывоз?
- Вот тебе пароход.
- Ну, ты, мужик, даешь! А я-то тебе что должен?
- Еще одно желание и душу после смерти.
- А можешь сделать счет в швейцарском банке и миллион долларов на счету?
- Вот тебе счет.
- Слышь, мужик, Ну давай все-таки между нами, пацанами. Никому не скажу. Давай
по честному. Скажи на ухо: в чем все-таки фокус-то?

Три степени опьянения: Вынул, спрятал, забыл застегнуть. Вынул, забыл спрятать.
Забыл вынуть.

Чернобыль: Сводка по радио -В течении последних суток уровень радиации продолжал
устойчиво снижаться, пересек ноль и свалился в отрицательные числа...

Из больничного журнала: "Больной вел себя плохо, за что был прооперирован второй
раз".

Квартирный вор делает замечание напарнику:
- Тише ты, этажом ниже тяжелобольной лежит.

Главврач интересуется у дежурного:
- Сколько смертей за ночь?
- Три.
- Странно, я ведь выписывал четыре рецепта.

Главврач вызывает к себе санитара:
- Вы что, совсем рехнулись? Зачем сказали больному, что мы собираемся отрезать
ему ноги? Санитар хохоча:
- Чтобы заставить его ходить!

Обход в палате N 13. Главврач спрашивает всех по очереди:
- Чем болеем?
- Грыжа.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Нет.
- Чем боллем?
- Ревмотизм.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Нет.
- Чем боллем?
- Геморрой.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Нет.
- Чем боллем?
- Ангина.
- Чем лечат?
- Тампончик с йодом.
- Жалобы есть?
- Есть! Пусть на мне тампончик заменят!

На вокзале в Риме провинциального вида старушка подходит к окошку кассы и
спрашивает, сколько стоит билет на Палермо.
- Десять тысяч лир, синьора. Старушка оборачивается к своей спутнице и говорит:
- Придется, видимо, купить. Я уже спрашивала во всех кассах, и всюду цена у них
одинаковая. Не иначе, как договорились...

" Делая добро, неотвратимо сотворяешь зло... Зло посеявший да наказан будет...
Посему ничего не делай и сохранишь большой шанс на прощение за грехи " Поучения
для любящих поучения. (Ева, Адам, Ной и еще группа из 9 соавторов)

На могиле надпись: "Здесь лежит <имярек>, погибший в дорожнотранспортном
происшествии. Он БЫЛ прав".

Перекличка в армии:
- Иванов!
- Я!
- В Москве был?
- Никак нет!
- Мудак!
- Так точно!
- Петров!
- Я!
- В Москве был?
- Никак нет!
- Мудак!
- Так точно!
- Товагищ сегжант, а вы были в маленьком укгаинском гогоде Бегдичеве?
- Нет...
- О!

- Вот эти пули пробивают бревна толщиной до 30 сантиметров. Так что держите
головы ниже!

Из газетных объявлений: В районе села N потеряна пехотная мина. Особая примета -
разрывается с радиусом осколков 40 метров. Нашедший получит благодарность
командования.

Санкт-петербург. При прокладке новой линии метрополитена на глубине 70 метров
метростроевцы обнаружили здание старого Эрмитажа. Каково же было их удивление,
когда они поднялись на поверхность и не обнаружили здания нового Эрмитажа!

иностранная делегация долго расспрашивает нашего советского рабочего...
- А какое у Вас хобби?
- Ээ... Двадцать сантиметров!

Мужик подходит к остановке. Народу, как водится, пропасть. Встал, задумался о
своем, достает из носа соплю и давай шарик катать. Подходит к нему другой мужик,
а в руках шар с полметра диаметром:
- Что, мужик, только подошел?

Способ поймать страуса: надо найти в степи страуса и на расстоянии эдак метров
от него начать идти по кругу вокруг него. Страус станет на тебя смотреть, и
будет поворачивать голову вслед за тобой. Круге на третьем голова у него и
свернется!

- Сто двадцать километров в час?! Да я ехал от силы с 30!
- Может быть еще скажете, что стояли на месте?
- Да в сущности так оно и было!
- Хорошо, оплатите штраф - стоянка здесь запрещена.

Идет по улице мужичонка, невысокий, хлипкий такой. Навстречу ему двухметровый
амбал. Подходит амбал к мужичонке поближе, да как даст по физиономии. Ну,
мужичонка упал, лежит и не шевелится. Амбал проходит еще несколько метров,
оборачивается и презрительно говорит:
- О-хо-хо, какие мы нежные!

Часы имеют 8 стрелок. Четыре из них показывают время, остальные - запасные,
чтобы сбить с толку вероятного противника. стрелки покрыты специальным составом,
благодаря которому они светятся в темноте и служат для ослепления врага. Доза
излучения достаточна для радиационного поражения в радиусе 200 метров. Для
простоты угол между часовой и минутной стрелками всегда равен прямому.

Ползет по пустыне отбившийся от каравана путник - седьмой день ползет. Вокруг на
сотни километров - пески; ни воды, ни еды. Вдруг из-за бархана выбегает мужик -
в костюме, с "дипломатом", а в руке держит дверцу от "Запорожца". У путника
вырывается только одно:
- А К А К Ж Е...!?
- Эх ты - у меня же окно открыто...

Как-то мой знакомый решил прогуляться по лесу. Наступил вечер, он немного
заблудился, тишина, одиночество... Вдруг за поворотом тропинки он сталкивается
лицом к лицу с двухметровым добрым молодцем, весело помахивающим здоровенной
дубиной. Молодей подходит поближе и вежливо представляется:
- Временно безработный, немного деньжат меня вполне устроит... Не хотите ли вы
приобрести у меня вот эту маленькую тросточку?

Летят в вертолете молодые специалисты к месту распределения над тайгой... Через
некоторое время летчик кричит:
- Все! Прилетели! Прыгайте!
- Так высоко ведь! Разобьемся!
- Ладно! - снижается - Высота 25 метров! Прыгайте! - ...!?
- Ниже не могу! Начнут запрыгивать молодые специалисты прошлого года!

Старожил нахваливает приезжему свой город:
- Дома у нас красивые, высокие! На них буквы рекламы - по пять метров. Одна
такая упадет и нет человека.
- На вас падала?
- Да, однажды.
- А как же вы живы остались?
- На меня мягкий знак упал.

США, космодром, запуск корабля многоразового использования. На заборе сидят две
вороны и спорят:
- Взлетит!
- Не взлетит!
- Взлетит!
- Не взлетит! Корабль поднимается на несколько метров и взрывается.
- Как ты догадалась!
- Служу Советскому Союзу!

Поспорили однажды леДчик с водителем у кого работа сложнее! и решили по очереди
побывать у каждого Сначала полетел водитель с леДчиком Взлетели леДчик говорит-
Л: - высота 2000 метров В: - Да фигня Л: - высота 11000 метров водитель спокойно
сидит курит Л: - (влетая в облако) видимость 0 идем по приборам с водителем таже
история Л: - (переварачивая самолет) Ну как В: - Фигня Преземлились идут садятся
в Волгу В: - скорость 60 км/ч леДчик спокойно сидит В: - скорость 110 км/ч
леДчик хватается за дверную ручку - Ты что ОхT; "л В: - (открувая капот)
видимость 0 идем по приборам леДчик выпрыгивает на ходу водитель вдогонку -
"Подожди радной Мы еще верколясами не полетали!

Сидат два альпинера на скальной полочке - вниз метров 200 и вверх не меньше.
Один по сторонам глазеет другой из веревки-десятки носки вяжет. Тут мимо
пролетает моток веревки.
- Гляди, говорит первый, моток веревки пролетел:
- Ну и что... (не отрываясь от вязания) Пролетел связка карабинов.
- Ну ты гляди связка карабинов пролетела:
- Ну и что... Альпинер мимо пролетел.
- Да ты гляди, гляди, альпинер пролетел. И чего это они сегодня разлетались?
Второй подняв голову от носков
- Вот блин, ну разлетались, ну и что?! Может там у них гнездо!

Было это на Гуцульщине. Вышла из берегов река и затопила окрестности. Два
крестьянина, спасаясь, влезли на большое дерево. Под ними поток воды прет. Вдруг
видят - шляпа их кума Петра плывет по течению. Переместилась эдак метров на 50 и
против течения пошла. Ну, мужики охренели от увиденного и давай размышлять:
- Мабуть нечиста!
- Авжеж!
- А давай ломакою!
- Давай! Баббааах! Из под шляпы появляется кум Петро. Мужики:
- Ти что, наводнение ж?!
- Наводнение, наводнение, а пахати ж то треба!

"Дорогая ты моя" - сказал сантехник Петров, помогая жене надеть новую норковую
шубу.

"Дорогой Анатолий Михайлович, после ваших сеансов почувствовали себя хорошо.
Теперь по ночам танцуем и поем, правда, люди немного пугаются, но стали
привыкать. С уважением жильцы второго городского кладбища".

Из ответа на письмо, присланное в редакцию молодежной газеты: "Дорогая Катя, ты
не должна отчаиваться. Вот Надежда Константиновна уж на что мордоворот была, а
какого парня отхватила!"

Я приняла душ - так у нас принято. Он постирал носки - так у них принято. Легли
в постель и тут приходит мой муж. Я говорю: "Дорогой, познакомься - мой муж." -
так у нас принято. А он мне: "Машка, я - огородами!" и в окно... - так у них
принято...

В Кемеровской области есть река "Яя" и одноименный поселок. В застойные времена
на одной из первомайской демонстрации представитель горкома произнес
приветственную речь трудящимся, начинающуюся со слов "Дорогие товарищи Яйцы!" и
долго не мог понять почему народ хохочет.

Ранним светлым утром мужик, сладко потягиваясь и зевая, задумчиво-истомным
взглядом всматриваясь в сизую даль через распахнутое настежь окно, почесывает у
себя под мышками... Вдуг судорога крайнего ужаса искажает его неумытую
физиономию и он, конвульсивно сжимая зудившие места, ревет: "Аааааа... Аааааа...
А... где же мои я-я-я-яица!?"

Козе - баян, попу - гармонь, икона - папуасу. В кратчайшие сроки!
"Разноэкспорт".

- Что такое сверхжадность?
- Когда человек испортит воздух под одеялом и накроется с головой.

- Муля, Вам сколько лет?
- Сорок.
- А по паспорту пятьдесят!
- Так я же десять лет сидел!
- Так шо, Ви там не жили?!
- Шоб Ви так жили!

- Они были обручены почти десять лет.
- Почему же они никак не поженятся?
- Она не хочет выходить за него замуж, когда он пьет. А он не хочет жениться,
когда протрезвеет.

"Жизнь дается человеку один раз, - сказал Николай Островский, - и прожить ее
надо ТАМ, чтобы не было мучительно больно за бесцельно прожитые годы, чтобы не
жег позор за подленькое и мелочное прошлое..."

Идет капитал-шоу "Поле чудес", мужику который играет выпадет сектор "приз".
Якубович просит внести черный ящик и говорит играющему: -Если вы СКАЖЕТЕ, что на
ощупь что находится в этом ящике то я вам дам этот приз и еще 1 млн. Рублей, а
не угадаете - выходите из игры - согласны? Ну мужик, ясно, согласен и залазит
рукой в ящик... Вдруг его лицо искажает мучительная гримаса и он кричит - БЛЯДЬ!
Якубович аж подскакивает на месте - НЕ-Е-Е-Е-Т!, Не угадали! Это капкан фирмы
Филипс, которая сегодня - спонсор нашей передачи!

- Я просил вас настроить фортепиано, а не целовать мою жену!
- Пардон, она тоже была такая расстроенная...

- Доброе утро господин Коган. Куда спешите?
- Да вот, решил застраховать свою дачу от пожара и града.
- Хм. От пожара - это я понимаю. Но как Вы устроите град?

В отдел кадров пришел человек.
- Я хотел бы устроиться на работу к вам. Я - дизайнер.
- По роже вижу, - говорит кадровик, - что не Иванов. Профессия у тебя какая?

В похоронном бюро.
- По какому разряду вы хотели бы устроить похороны, мсье?
- По самому дешевому, четвертому.
- А вы знаете, что по этому разряду венки несет сам покойник.

Управляющий беседует с молодым человеком, который хочет устроиться на работу:
- В нашей фирме, - говорит управляющий, - очень заботятся о чистоте. Вы вытерли
ноги о коврик перед тем как войти?
- О да, разумеется.
- Во-вторых, - продолжает управляющий, - мы требуем от наших сотрудников
правдивости. Никакого коврика там нет.

Встретились две знакомые, разговорились:
- Это правда, что твой Григорий когда-то за пятьдесят копеек "Москвич" выиграл?
- Брехня! Он выиграл "Москвич" еще тогда, когда билет стоил пятьдесят копеек.

Когда за огромные долги стали распродавать имущество одного римского
аристократа, Цезарь повелел купить себе его подушку. На недоуменные вопросы
сподвижников Цезарь ответил:
- Нельзя упустить эту чудесную подушку. На ней можно спать спокойно, имея такие
долги!

- Что это ты вертишься всю ночь, как спутник?
- А что ты лежишь, как импортное оборудование на стройке?

Из приказа: "В дополнение к термину "Вероятный противник" ввести в обращение
термины "Возможно союзник", "Видимо предатель" и "Партизан, если не испугается"

- Товарищ подполковник, ваше звание как пишется: вместе или раздельно?
- Конечно раздельно. Проверочное слово - под столом.

Однажды подполковник Сидоров научил ефрейтора Сомова наматывать портянки, а сам
попросил научить его завязывать шнурки.

Музей эпохи развитого идиотизма. Группа экскурсантов и гид. Экскурсанты:
- Какие прекрасные фрески!
- Пройдемте дальше, это от сырости.

Конкурсант:
- Не будем судить о моем голосе... И. Архипова:
- Верно, на нет и суда нет.

Шериф заходит в бар и заказал себе бутерброд с сыром. Получив заказ, он
подозрительно изучил дырочки в сыре и хмуро обратился к бармену:
- Слушай меня внимательно, Билл, и запомни: еще одна перестрелка в этом году, и
я прикрою твое заведение.

- Послушайте, - говорит бармен посетителю. - Вам что, плохо?
- Да, - отвечает мужчина грустно, - Мне плохо, потому что моя жена спит со мной
всего раз в неделю.
- Вам еще повезло, - замечает бармен, - С другими посетителями она спит всего
раз в месяц.

Мужик спрашивает у бармена:
- Что входит в коктейль?
- Сахар, молоко и ром.
- Ну и как на вкус?
- Отлично! Сахар это сила, молоко - энергия!
- Ну а ром?
- А ром - это мысли, куда применить силу и энергию.

В бар заскочил кенгуру и потребовал мартини. Бармен, прежде видевший кенгуру
только по телевизору, страшно удивился, но все-таки выполнил заказ.
- Сколько с меня? - спросил кенгуру.
- Пять долларов, - ответил бармен. Кенгуру заплатил и залпом выпил бокал. Тут
бармен не выдержал и сказал:
- Надо же! Прежде никогда не видел, чтобы кенгуру пил мартини.
- И больше не увидишь, жлоб. С такими-то ценами.

В баре сидит донельзя расстроенный посетитель и пьет уже десятую рюмку виски.
Подходит бармен и сочувственно спрашивает:
- У вас что-то случилось?
- А, во всем виновата моя жена, - жалуется он, еле ворочая языком.
- У нее нет никаких материнских чувств.
- А что произошло?
- Прошедшей ночью мы крепко повздорили. Я вышел из себя, схватил нашего
трехмесячного ребенка, что спал в кроватке, и бросил им в нее.
- И что?
- Так вот она уклонилась!

Приходит чувак в пивнуху, берет 10 бакалов пива и в протяжении 2-х минут
выпивает и говорит бармену: Слушай, спорим на 200 $, что я, с этого места
написаю в вон тот бокал ( бокал метров за 40 от него )! Бармен: В тот! Никогда!
Чувак: Спорим или нет! Бармен: Ну, ладно давай. Ну значит, чувак достает
"прибор", дуется, долго целится и БА-БАХ! "прибор" выходит из под контроля и
всех подряд включая бармена, а в бокале ни капли. Жуткая тишина, бармен вытерает
лицо и говорит: Ну что поц, где деньги? Чувак: Сейчас, пару менут. ( и пошел
напротив в бельярдную ) Проходит пару менут, приходит чувак, дает ему 200 $, и
улыбается. Бармен довольный, на халяву 200 $, а потом говорит: Чего хоть ты
улыбаешся! ты только что проиграл 200 $! Чувак: Ну и что? я, только что поспорил
в бельярдной под 600$, что обписаю весь ваш бар и бармена, и он еще и радоватся
будет!

Лежит на куче опилок кот - матерый, здоровенный, все в жизни повидал. Развалился
он на солнышке и думает: "Та-ак, сейчас все, как обычно - на ящики, потом на
забор, оттуда по трубе на крышу, с крыши на сарай, а там уж и помойка... Или еще
поваляться? А, ладно, пойду!" Прыгнул он на забор, полез по трубе. Уже почти до
крыши добрался, а труба-то и отвалилась! Летит кот с трубой в обнимку и думает:
- Не понял...

В Монте-Карло из казино выходят два человека. Один совсем голый, а другой в
трусах.
- Вы мне даже нравитесь, - говорит голый. - Знаете меру и своевременно
останавливаетесь.



Поспорили немец, русский и поляк у кого жена лучше. Немец говорит: "У меня жена,
как газель - стройная, изящная." Поляк говорит: "У меня жена, как лань -
длинноногая, прекрасная." Русский говорит: "У меня жена тоже скотина, только не
знаю, какой породы."

Стоят два перебежчика у немецко-советской границы, один из них говорит: А куда
же девалась Польша?

- Почему у вашей детской кроватки такие высокие ножки?
- Чтобы мы могли проснуться от шума, когда ребенок из нее выпадает.

На лужайке пасется зебра. Из кустов выходит жеребец и отмечает про себя:
- А пижаму-то придется снять!

- Что за бестактность! Я вам говорю, что моя жена ждет ребенка, а вы
спрашиваете, от кого?
- Ну и извините, пожалуйста, я думал, что вы знаете...

Пройдут год(ы), повянут груди И он стоять уже не будет Повянет как у пивня
гребеень И ни кому ты не потребен. Так выпьем мужики за то, Чтоб был могуч как
долото!

- Какой ужас! Каждый год у меня ребенок!
- А вы пробовали года два не встречаться с мужем?
- Пробовала, не помогает.

- Боцман, барометр упал.
- Сильно?
- Вдребезги.

- Какой прелестный ребенок! Славное личико, голубые глазки, стройное тельце. Вы
не смогли бы занять мне пару шиллингов?
- Не могу. Этот ребенок от первого мужа моей жены.

- Эй, кум! Шо это ты в моем погребе делаешь?
- Та тебя ищу!
- А сало нащо сожрав?
- Та ото ж!

Хозяйка дома нанимает новую няню.
- А почему вам отказали от прежнего места?
- Я однажды забыла выкупать ребенка. Голос из детской:
- Мы берем ее, мамочка!

Неверная жена производит на свет черного ребенка, объясняя своему доверчивому
мужу:
- Ты видишь? И все из-за такой ерунды. Прошлым летом я перепутала
противозачаточные таблетки с таблетками для загара.

Жена послала мужа погулять с ребенком во дворе, а сама занялась стиркой. Немного
погодя с улицы донесся крик малыша.
- Эй, что там происходит с ребенком? - крикнула она из окна.
- Не знаю, что с ним делать. Он выкопал яму, а теперь хочет занести ее домой.

Мужа впускают в палату, где лежит жена с новорожденным. Он ее обнимает, целует,
плачет. И, заглянув в кроватку, видит - ребенок черный. Муж в ужасе отскакивает,
а жена, не дав ему опомниться, кричит:
- Ах ты, грязная свинья! Теперь, надеюсь, ты не станешь отрицать, что спал с
нашей черномазой служанкой!

После бурной ночи муж проснулся и увидел как жена смотрится в зеркало. Муж:
- Ты чего в зеркало смотришься? Жена:
- Да вот смотрю ребенок у нас или газы? На следующее утро повторилось тоже
самое. На третье утро жена просыпается и видит мужа у зеркала. Жена:
- А ты что в зеркало смотришься? Муж:
- Да вот смотрю член это у меня или газовый балон.

Лето. По речке плывет лодка. В лодке мужик с женой! С берега ему кричит другой
мужик:
- Эй! Иван! Куда жену повез?
- Рожать, однако!
- А чего ж она гребет?
- Спешит наверно!

Решил как-то один мужик в озере искупаться. И искупался. Плавает себе,
удовольствие получает. Заплыл на середину озера. Вдруг кто-то его за яйца хвать!
И из глубины голос:
- Плюс два или минус два? Мужик подумал, подумал и говорит:
- Плюс два. Яйца отпустили. Он скорей гребет на берег, выскакивает, смотрит, а у
него четыре яйца! Он бросается обратно в воду и плывет на середину озера. Снова
его хватают за яйца и голос из глубины говорит:
- Плюс четыре или минус четыре?

Маленькая Николь приходит в церковь и исповедуется кюре.
- Отец мой! Я грешна! Я была в лесу с Рени.
- А, - говорит кюре, - очень мило. Вы, наверное, целовались?
- Нет!
- А, значит, вы там ласкались?
- Нет!
- Как это? И он не касался тебя руками?
- Нет, отец мой. Он ничего такого не делал, о чем вы говорите. Он сделал мне
ребенка. И все.

- Гогия! Ты в каком банке денги хранишь?
- В трехлытровом...

Поехал некто из Тбилиси в Москву. По возвращении его спрашивают:
- Где был, Гогия, что видел?
- Был в тэатр, сматрэл балэт - "Жизэл" называется.
- Ну и как тебе?
- Да как... а сцена много-много жэншин в короткых юбках - мечутся туда-сюда,
туда-сюда. Вибегает мужик в колготках - поймал одну, поднял, понюхал - не Жизэл.
Поймал вторую - поднял, понюхал - не Жизэл. Трэтью поймал, понюхал - Жизэл! Зал
ему кричит - эБИС! эБИС! Не стал, гордый - грузын навэрное...

Как-то по другому посмотрел космонавт Петров на космонавта Иванова, когда на
космическом корабле кончилась еда.

сидит (Д)евушка в очень короткой юбке, торгует капустой. Подходит (П)арень
критически все осматривает и спрашивает: П: Почем? Д: тысяча... П: а капуста?
При расчете с таксистом пассажир дает червонец, на счетчике 2.50. Водила, не
отдав сдачу, после минуты ожидания:
- Ты что, не выходишь?
- А сдача?
- Сдача? Сдача на чай!
- А ты не уссышься?

- Какая разница между пессимистом и оптимистом?
- Пессимист - это хорошо информированный оптимист, а оптимист - хорошо
инструктированный пессимист.

Изобретатель демонстрирует свое новое изобретение.
- Я разработал систему, которая позволяет установить личность человека по
голосу.
- Интересно, что я должен сделать?
- Вы должны четко и ясно назвать свои имя и фамилию...

Экономика - единственная область, в которой два человека могут получить
Нобелевскую премию за прямо противоположные утверждения.

- Любишь?
- Люблю
- Женишься?
- Нет
- СЛЕЗАЙ!

- Гиви, ти что кушаешь?
- Рыба.
- А гдэ взял, да?
- Сам припрыгал.
- А пачэму зэленый?
- Маладой эще...

- Любимая, согласна ли ты стать моей женой?
- Нет. И они прожили счастливо всю жизнь...

- Какая связь между поцелуем и культурой?
- Чем выше культура, тем ниже поцелуй...

Встречаются двое:
- Аллах акбар!
- Воистину акбар!

(В кассе гастронома)
- 3.62
- В какой отдел?
- В кон-ди-тер-ский!

- Любимый, давай встретимся в 5 часов.
- Ладно, а когда ты придешь?

- Стой, кто идет?
- Свои, с бутылкой!
- Свои, проходи! Бутылка, стой!

- Может ли человек влезть в унитаз?
- Если человек говно, то он влезет.

- В чем хранят жидкости?
- Не то в презервуарах, не то в резервативах...

Модем с бодуна снимает трубку:
- Гав! Мяяуууу.. Каррр! Тьфу, пи-и-и-и-и- ...

Александр Невский:
- Кто с ваучером к нам придет, тот от дивиденда и погибнет!

- ЕСЛИ ВЫПИЛ ХОРОШО, ЗНАЧИТ УТРОМ ПЛОХО.
- ЕСЛИ УТРОМ ХОРОШО, ЗНАЧИТ ВЫПИЛ ПЛОХО!

Подходит ко мне иной раз человек, посмотрит мне в лицо, и больше уже не
подходит.

Похож на отдыхающего дракона, нажравшегося девственниц и крупного рогатого
скота.

Почему северные народы не умеют плавать? 1. Боятся; 2. Водоемов у них там
мало...

- Мне сказали, что у вас 10 детей! Вы что, так их любите?
- Нет, но сам процесс...

Жила на свете собачка, было у нее 3 ноги... Когда она писала, она всегда
падала...

Что общего между снегом и травой? По снегу и по траве танк на одной скорости
прет.

На рельсе лежит крыса. Обходчик (поднимая ее за хвост):
- Тоже мне, Анна Каренина!

- У моей жены самая отвратительная память на свете.
- Все забывает?
- Все помнит...

"Эк тебя разнесло-то", - укорял Сидор Марфу, в которую угодил артиллерийский
снаряд.

В кассе:
- Скажите, а где же ваш кот?
- Какой кот?
- Который наплакал эту зарплату.

- Иванова-скрипка.
- Чимпарчифаречесалова-флейта
- Жадина-Говядина-турецкий барабан.

На пляже нудист говорит нудистке:
- Вы мне очень нравитесь.
- Да, я это хорошо вижу.

Казнь. Палач заносит топор и спрашивает осужденного:
- Вам как - куском или порезать?

Не торопись рассчитываться с тем, кто увел твою жену. Он скоро сам будет
раскаиваться.

- Хорошо-то как, Настенька!..
- Да... Но только я не Настенька...
- Все равно хорошо.

- Как живешь?
- Как на пароходе: горизонты широкие - деваться некуда, тошнит, а едешь.

Симферополь. "Здесь принято решение об отделении Крыма. Взрывные работы уже
начались."

- Разрешите представиться: я ваш новый участковый рэкетир. Надеюсь на взаимное
уважение.

- Почему тебя комиссовали?
- Болезнь.
- Какая?
- Не знаю, но всю роту от меня тошнило.

В 7 вечера в среду в третьем подъезде состоится собрание. Повестка дня: Выборы
домового.

- Мам, как правильно пишется "флЮкончик" или "флЯкончик"
- Пиши "пизирек" и ложись спать

- Если инструктор падает в трещину, не мешай ему - он опытнее тебя, и знает, что
делает.

Зануда - это человек, с которым легче переспать, чем объяснить почему ты этого
не хочешь.

Дэвушка! Тыы... Птычэго молока хочешь?
- Да, конечно.
- Тохда отсосы у этых двух орлов...

- Ты знаешь, как легче всего убить осу?
- Нет.
- Загони ее под шкаф и отпили у него ножки!

- Алло! Это вареничная?
- Нет! Сливочная?
- Сливки что ль делаете?
- Нет, говно сливаем...

- Как вы обнаружили свою жену мертвой?
- Я, как обычно пнул ее ногой, а она не пошевелилась.

- От любви с первого взгляда есть прекрасное лекарство.
- Какое?
- Взглянуть во второй раз.

Тоже на зоне...
- Ты за что сел?
- Форточку открыл на работе
- А где работал?
- На подлодке

- Я бы могла отдаться ему просто так, но тогда это буду не я, да и к чему такие
акты милосердия?

Революция мирным путем произошла в Нагасонии. Мирный путем было убито 260
человек, ранено - 742.

Жуйте батончики "Марс"! - Это начинка из отборного солидола И толстый, толстый
слой нержавейки.

- Время лечит все болезни...
- Ах, вот почему приходится так долго ждать приема в поликлиниках...

- Петя, как это ты додумался умываться без мыла и полотенца?
- Мамочка, но я же умывался без воды!

- Василь Иваныч, сколько будет 0, 5 плюс одна вторая?
- Нутром чую, что литр, а доказать не могу...

"Меняю трехместную квартиру в Уссурийске на картонную коробку в Нью-йорке,
пригород не предлагать"

Экскурсовод:
- А сейчас мы проезжаем мимо самого известного борделя Лас-Вегаса...
- А почему мимо?

- А почему у Вас в мантах один лук?
- Почему один? Там много лука.
- А где мясо?
- А мяса нету...

Разговор в одной из контор.
- Как ваша фамилия?
- Айсберг.
- Это не с вас снимали 48 челюскинцев?

- Нравится Вам бифштекс?
- Гм... Как специалист, считаюпервый сорт!
- Вы повар?
- Нет, сапожник.

- Что нужно делать при атомном взрыве?
- Нужно завернуться в простынь и медленно ползти на кладбище.

Экскурсовод:
- Если дамы на минутку замолчат - можно будет услышать жуткий рев Ниагарского
водопада.

- Стакан воды, пожалуйста. - С сиропом или без?
- Без сиропа. - А без лимонного или без апельсинового?

- А если в бою патроны кончатся, что делать?
- Стрелять дальше, чтобы ввести противника в заблуждение.

- Яка клятая вражина там сцыть, аж уся хатка трясется?
- То я, мамо!
- Пысай, пысай, моя мормулеточка!

Сантехник пришел по вызову. Полез рукой в унитаз - гомно вытаскивает:
- Та что вы туда - срете, что ли?!

На пикнике:
- Да нет, любимая, трава вовсе не сырая. Просто ты села на картофельный салат
под майонезом.

- Чем вы занимались до семнадцатого года?
- Сидел и дожидался.
- А после семнадцатого?
- Дождался и сел.

- Дэти. Запомнитэ. Слова Вилька и Бутилька пишутся бэз мягкого знака. Слова Сол
и Фасол - с мягким знаком.

- Что случилось с тем молодым человеком, который тебе каждый день носил цветы?
- Он женился на цветочнице!

Экзамен по физике в техникуме. Билет 1: Вопрос 1. В чем измеряется сила тока?
Вопрос 2. А не в Амперах ли?

И вырос курган...И был огонь...И была победа... И возвращались воины, но не
нашли кургана... /Банк Империал/

Пессимист утверждает: - Хуже, чем сейчас, быть не может. Оптимист горячо
возражает: - Нет, может быть! Может!

- Почему у коровы такое вытянутое лицо?
- Потому что ее тискают два раза в день, а трахают только раз в году.

- Маша, что ты все листаешь кулинарную книгу?
- Хочу сварить тебе на завтрак яйцо, да никак не найду рецепт...

- На маскараде я всегда надеваю костюм Наполеона.
- Почему?
- Я могу спокойно держать руку на своем бумажнике.

Фраза в монографии по матанализу: "После проведения необходимых вычислений, и
опуская бесконечно милый член..."

Диалог двух эскулапов:
- Что ты скажешь об этом больном?
- Я в шоке! Сделал ему две операции, а он все еще жив!

- Знаю я, батенька, этих баб-с! Подлы! Поцеловал давеча одну в губы, а она
сдвинула ноги и сломала мне пенсне...

- Господа, но ведь так жить нельзя! Хотя бы баня в полку есть?
- Так называемая есть, но как таковая отсутствует.

- Доченька, принеси мне 5 тарелочек с кухни!
- Зачем, мамочка?
- Мне нужно кое о чем поговорить с твоим папочкой.

Кучер представляет счет своему господину: 1. За мой обед - 25 копеек. 2. А за
сено и солому барина - 60 копеек...

- Сколько вам сахару в чай положить?
- Двенадцать ложек! И пожалуйста, не размешивайте - терпеть не могу сладкого!

- Дайте мне газировки!
- Вам с сиропом или без?
- Без.
- А вам без какогобез апельсинового или без клубничного?

- Алло! Барышня! Соедините меня с моей женой.
- Какой номер?
- Вы что думаете я шах, и жены у меня пронумерованы?!

В отделе кадров интересуются у нанимающегося на работу:
- А как насчет выпить? Любитель?
- Обижаете... Профессионал!

Какие существуют основные препятствия мешающие советскому сельскому хозяйству?
- Их четыре: весна, лето, осень, зима.

Наши пестициды - самые пестицидистые в мире. И не какие ихние пестициды не
перепистицидят наши по ихней пестицидности.

- Ну, как удалась ваша охота? - Неплохо. Впятером убили одного зайца.
- А как же вы его поделили? - А мы его не нашли!

Вот, взгляните на мишень рядового Купченко: тут дырка, тут дырка. Приятно
посмотреть, понимаешь, как на красивую девку.

Двое знакомых встречаются на курорте. Один говорит:
- Я здесь все с той же язвой.
- А я на этот раз оставил жену дома.

- Когда утром я слышу звук будильника, мне кажется, что в меня выстрелили.
- И вы вскакиваете?
- Нет, лежу как убитый!

Новогодний карнавал. Ведущий:
- Первое место заняла маска "лоха" - 3-й ряд 8-е место. Из зала:
- Ой,... а я ж нэ грав!

- Поздравляю с днем рождения!
- Огромное спасибо! Вы не поверите, ни один мерзавец, кроме Вас, не пришел меня
поздравить.

Он и Она в постели. Он: - Я кончил. Она: - Я еще нет. Он: - Ну ладно я пошел
покурю на кухню, а ты тут без меня разберись.

- Правда, что вчера Жюль упал в бочку с вермутом?
- Да.
- Он не захлебнулся?
- Какое там! Он два раза вылезал за закуской!

Диалог на базаре.
- Это что, смородина?
- Да.
- Черная?
- Нет, красная.
- А почему она белая?
- Потому, что еще зеленая.

- Что такое облысение?
- Это медленное, но прогрессивное превращение головы в жопу. Сначала по форме, а
потом и по содержанию.

- Сэр! На вас села муха. Ой, сэр, на вас села еще одна муха! Нет, нет, сэр! Я
ничего не хочу сказать, но мухи редко ошибаются...

Подходит Грицько до Петра:
- Привiт, Петро! Тот как замочит его в челюсть. Грицько поднимается:
- Петро, за що?
- А щоб знав.

- Жора, а почему ты такой желтый?
- Да моча в голову ударила.
- А почему синяк под глазом?
- А ты думал, горшок мимо пролетел?

В техасской таверне:
- Джо, ты, кажется, зазнался?!
- В чем дело?
- Вчера я всадил в тебя целую обойму, а ты даже не обернулся.

- Послушайте, вы уже полчаса держите трубку и молчите. Разрешите мне позвонить.
- Не мешайте, пожалуйста, я разговариваю с женой.

Двое первый раз в постели:
- Какая у тебя дырка большая... дырка большая...
- А чего это ты два раза повторяешь?
- Да это эхо...

- Что бы Вы подумали, прекрасная незнакомка, если бы я послал Вам воздушный
поцелуй?
- Что Вы лентяй, избегающий настоящей работы!

- Может быть, обвиняемый назвал вас ослом в приступе внезапного гнева?
- О, нет! Перед этим он долго и внимательно разглядывал меня.

- Привет!
- Как дела?
- Да вот эмигрирую в Америку.
- А куда, если не секрет?
- В Санта-Барбару.
- Почему?
- А я там всех знаю.

Рекламная пауза:
- Нежная, жирная мякоть... Шкурка... Божественный запах... Это - то, что мы
называем САЛО!.. Райское наслаждение...

Шварц лежит с женой (чужой). Звонок в дверь. Ш. Где тут у тебя запасной выход?
Ж. Нету! Ш. Тогда где ты хочешь, чтобы он у тебя был?

Критик о премьере:
- Зрители встретили любимого артиста столь продолжительными овациями, что после
оваций был сразу объявлен антракт.

- Вчера в лесу я спас молодую девицу от изнасилования.
- Ты? От изнасилования? Интересно, каким же образом?
- Очень просто. Уговорил.

Из рассказа насильника: Она мне брызнула в лицо слезоточивым газом из
баллончика. И вот я ее насилую, а сам плачу, и плачу, и плачу...

- Алло? Это служба защиты животных?
- Да.
- Срочно приезжайте, во дворе на дереве сидит почтальон и нецензурно оскорбляет
моего дога.

Встречаются два вампира, у одного под мышкой длинный батон. 1-ый: - ты что,
вегетарианцем стал? 2-ой: - да нет, у жены течка началась.

Ночь. Сидят два киллера. Ждут Влада Листьева.
- Слушай, сколько времени?
- Да уже за полночь.
- Как бы с ним не случилось чего-нибудь.

Вопрос: На кого подразделяются советские диссиденты? Ответ: На сидентов,
досидентов, отсидентов, пересидентов, ожидантов и вновьсидентов.

Чем отличается начинающий программист от опытного? Начинающий считает, что в
килобайте 1000 байт, а опытный - что в километре 1024 метра.

- Вы действительно хотите развестись с женой? Ведь вы же прожили с ней почти
двадцать лет!
- Так что, вы считаете, что я еще мало страдал?

Встречаются двое:
- Ты, говорят, недавно женился? Наверное, теперь ты знаешь, что такое настоящее
счастье!
- Да. Теперь знаю. Но уже поздно.

- Ты умеешь нырять?
- Да.
- А сколько ты можешь оставаться под водой?
- По-разному.
- Как это?
- Зависит от того, как быстро меня вытащат.

- Я же тебя просила, Игорь, не мешать мне! Из-за тебя я уронила поваренную
книгу, она захлопнулась, и теперь я не знаю, что сварила на обед...

- Боже, что с тобой? Все лицо в царапинах и синяках, еле бредешь... Давай, я
доведу тебя домой.
- Ты что, с ума сошел? Как раз из дома и иду.

В квартиру звонок. Открывает хозяйка, на пороге два здоровенных амбала.
- Рэкетиров вызывали?
- Нет.
- Тогда платите 650 рублей за ложный вызов.

- Ты меня любишь? - спрашивает Она.
- Конечно. - нежно отвечает Он.
- А ты на мне женишься?
- Что у тебя за привычка резко менять тему разговора!

- Хорошенькое дельце! Ты одолжил Роберту три тысячи долларов, а он убежал с
твоей женой!
- Я не настолько глуп, чтоб одалживать деньги просто так.

Босс: - Вы почему опоздали на работу? Подчиненный: - Я поздно вышел из дома...
- Почему же Вы не вышли раньше? - Уже было поздно выходить раньше...

- Что ты знаешь о культурных растениях?
- Культурные растения поглощают углекислый газ и выделяют кислород, а
некультурные нахально им пользуются!

Идет Золушка после бала - ноги на ширине плеч, и думает про себя: "И почему мне
фея не сказала, что "Тампакс" после 12 часов в тыкву превращается? "

Дятел бил клювом в дерево. Из дупла выглянула сова. Поглядела сурово на дятла и
сказала:
- Вы не можете вести себя потише? Я работаю в ночной смене.

- Выпьете что-нибудь?
- Нет, спасибо, не хочу.
- Может быть чаю?
- Я не пью чай.
- Кофе?
- Я не пью кофе.
- Виски с содовой?
- Я не пью содовой.

Встречаются канцлер Германии Гельмут Коль и диктор Российского телевидения
Ангелина Вовк, канцлер спрашивает:
- Ну как дела, Вовк?
- Да ничего, Коль.

Стук в дверь.
- Хто там?
- Карний розшук (уголовный розыск)
- Нiкого немае вдома.
- А хто говорыть?
- Говорыть Киiв, вiсiмнадцать годын десять хвылин.

- Ты разговариваешь во сне?
- Нет. А ты?
- Приходится. Без этого никак нельзя.
- Но почему?
- Это единственная возможность сказать что-то в своем доме!

Багира: - Каа! Каа: - Чтоооооооо Б: - Знаешь, Как тебя назвали Бандер-Логи? К: -
Кааааак? Б: - Червяком, желтым земляным червяком! К: - Бляяяяяяяяя...

- Батьку! Я хочу на Галi женитися..
- Та чи ти здурiв?! До неi ж усе село ходить!
- Та я оце вилiз на гору, подивився - не таке воно й велике, наше село..

- Куме! Ви сьогоднi вечеряли?
- Нi!
- То йдiть до мене вареники iсти!
- Та як же я зайду?! У вас же у дворi отакенний собацюра бiгае!
- Ото ж бо й воно!

- Ты чего такой усталый и печальный?
- Работа... Работа... Одна работа... Утром и вечером... И все работа...
- И давно так работаешь?
- Завтра начинаю...

Купчиха спрашивает у борца, глядя на него с восхищением:
- Какой же у Вас вес, интересно?
- Сто десять килограммов без малого.
- Ну, а с малым-то сколько?

Ванька и Манька играют в прятки.
- Если я тебя найду, - говорит Ванька, - то я тебя изнасилую.
- Хорошо, а если ты меня не найдешь, я буду стоять за дверью.

- Батюшка, а сколько Вы можете выпить?
- Ежели за здравие, да в хорошей компании, да под хороший закусь, да во
благовремении, то неограниченно. И ышшо одну.

- Что подарить жене к Новому году?
- Я обычно дарю то, что мне потом может пригодиться.
- Но я хочу именно для нее.
- Ну тогда купи ей в подарок брусок мыла.

Она: Милый, если угадаешь мою загадку, то я - твоя. Загадка такая: "Маленькая,
зелененькая, квакает и живет в болоте. Что это?" Он: Пылесос. Она: Правильно!

Марианна делает аборт в клинике Гомеса.
- Как мое состояние? - интересуется она.
- Отлично, - отвечает Гомес. - Эстер выдержала только один, а ты уже седьмой.

Ковальский приходит домой и говорит жене:
- Я купил все, что ты мне поручила, забыл только одну вещь. Никак не могу
вспомнить где я оставил сумку с покупками.

Встречаются двое.
- Как дела? Как живется-можется?
- Живется хорошо, можется плохо...
- Выходит - плохо?
- Да нет выходит то как раз хорошо, вот входит плохо.

Приземлился самолет. У одного пассажира все время сваливаются брюки, он идет и
недовольно бормочет:
- Заколебал Аэрофлот: то застегните ремни, то расстегните...

Если Вас послали на три буквы, приходите к нам! МММ! Если Вас послали на пять
букв, все равно приходите к нам! АО МММ! Ваши месячные - наши годовые!
ТАМПАКС-Банк!

Вечерняя поверка на подводной лодке:
- Иванов? - Я!
- Петров? - Я!
- Сидоров? - ...
- Сидоров! - ...
- Сидоров! - Ну я.
- Уф! (Облегченно) А куда ты денешься...

Двое преферансистов идут за гробом своего товарища по игре:
- Эх, если бы ты на его мизере с бубей зашел, он бы не 6, а 7 взяток получил.
- Ладно, и так хорошо.

Грабители напали на прохожего.
- Да что вы ребята, откуда у меня деньги?!
- А ты кто таков?
- Инженер. Тогда главарь шайки приказал:
- Гришка, дай ему пару сотен!

Хохла спрашивают, сколько он может съесть яблок - пять, десять, двадцать
килограммов.
- Могу, - следует ответ.
- А если вагон?
- Весь не съем, но понадкусываю много.

- А это моя последняя реалистическая картина. Она называется "Штукатуры за
работой".
- Но я вижу, что они сидят и курят.
- Я же сказал, что это реалистическая картина.

Как-то гулял царь, да и увидал картину обрезания лебедей.
- Стрижем, ваше..., чтоб не улетели...
- Кормить надо - они и не улетят!
- Так ведь до первой звезды нельзя...

Стоят в лесу два гриба: белый и мухомор. Смотрят, идет грибник. Белый: Ну вот,
сейчас опять резня начнется... Мухомор: Да, кому резня, а кому опять сапогом по
роже заедут!

Сидят в песочнице (З)айчонок, (Л)исенок и (М)едвежонок. (З): А у меня японский
плейер есть. (Л): А у меня - видик! (М): А я, да я, да у меня, да я вам сейчас
всем пизды дам!

Спит зек и приснилась ему картошка. Проснувшись, пошел к толкователю снов и
спрашивает:
- К чему бы это? А тот ему и говорит:
- Или осенью уберут... Или весной посадят...

Жил-был человек по имени Селиванов. И пришла ему пора идти на двор. Селиванов
выглянул в окно. На дворе было темно и холодно. Селиванов вышел и больше никогда
не возвращался.

- Слушай, Иванов! Говорят ты спишь с моей женой. Так вот, я хочу тебе сказать,
что мне это никак не нравится!
- Тю!.. Вас Петровых не поймешь - ей нравится, тебе не нравится!..

Слушай, Пьер, какой-то тип пишет мне, если я не перестану ухаживать за его
женой, он мне отомстит.
- Да оставь ты его жену в покое!
- А ты знаешь, кто это? Он же не подписался!

В Египте обнаружили мумию неизвестного фараона. Пригласили специалистов из СССР,
и те вскоре сообщают:
- Это Рамзес 18-ый.
- А как вы это установили?
- Сам признался, сволочь!

- Подсудимый! Вам предоставляется последнее слово!
- Двэсты патдэсят тысач...
- Суд удаляется на совещание!
- Подсудимый! Вы признаете свою вину?
- Нэт!
- Ну на нет и суда нет!

Лектор говорит:
- Природа весьма тщательно продумала устройство нашего организма. Чтобы мы
видели, сколько мы переедаем, наш живот расположен на той же стороне тела, что и
глаза.

Мопассан некоторое время работал чиновником в министерстве. Через несколько лет
в архивах министерства обнаружили характеристику на Мопассана: "Прилежный
чиновник, но плохо пишет".

- Манька, давай трахаться.
- Да надоело, все позы перепробовали.
- Я новую знаю. - заводит ее в подъезд и ставит раком. - "По бобриному".
- Так это же раком!
- А ты грызи перила!

Купила бабка козу, а коза с каждым днем все меньше и меньше доится. Повела она
его к ветеринару. Тот посмотрел и говорит:
- Все в порядке... Только что у вас козел такой задроченный?

Река. Мост. На мосту стоит часовой. Мимо плывет лодка. Часовой:
- Стой, стрелять буду! Говори пароль!
- Да пошел ты в задницу!
- М-да... Сколько лет стою, а пароль все не меняется.

Мария! Я двадцать лет имел желание хотеть тебя. Если ты и на этот раз откажешь,
я просто не знаю, что я буду хотеть делать с собой. Я просто или покончу в себя,
или наложу себе в руки.

- Послушайте, Петров, вы почему опоздали на работу?
- Понимаете, Иван Сидорович, лег вчера около двух и потому проспал...
- Ну хорошо. Но завтра ложитесь около одной, и приходите вовремя!

- Это правда, что вас вчера ограбили?
- Увы, да. Отобрали часы и кошелек.
- А мне показалось, вы говорили, что всегда носите с собой пистолет.
- Это верно, но, к счастью, они его не нашли.

В такси.
- Послушайте, - говорит пассажир, - вам не кажется, что следует очистить
переднее стекло, оно все забрызгано грязью.
- Неважно, - отвечает водитель. - Я все равно забыл дома очки.

Если хочешь быть счастлив одну минуту - покури! Если хочешь быть счастлив один
день - напейся! Если хочешь быть счастлив один месяц - женись! Если хочешь быть
счастлив всю жизнь - будь здоров!

- Доченька, этот твой поклонник клянется, если ты не выйдешь за него, он
покончит с собой...
- Ах, мамочка, до него все говорили то же самое!
- Но, может быть, хоть одного нужно все же спасти?

Степан Сергеевич возвращается с похорон своей жены. Когда он открывает дверь
своего дома, с крыши срывается черепица и пролетает мимо его уха.
- Все ясно! - произнес вдовец. - Она уже на небе...

Приходит лев в публичный дом: "Мне бы львицу!" Мадам: Все заняты!
- А тигрицу?
- Все заняты!
- А волчицу?
- Все заняты!
- Ну кто-нибудь у вас есть?!
- Да. Мышки-девственницы, 5 копеек пучок.

- "Скорая помощь"?
- Да.
- Скажите, человек, который в шесть утра начинает трубить в трубу и будит всех,
нормален? Не могли бы вы прислать санитаров?
- Адрес?
- Кайзерштрассе, двадцать. Казарма.

- Черт знает что, - говорит грабитель в темном переулке, вывернув карманы
случайного прохожего. - Действительно, у тебя ни копейки. Ну ладно, занесешь
завтра в это же время. Я тут каждый вечер дежурю.

Крупную поваренную соль рекомендуем измельчить в домашнем миксере. Красиво
насыпанная в сахарницу, она украсит ваш праздничный стол. А сахар, если остался
рекомендуем насыпать в освободившуюся солонку.

Женский конгресс долго заседал по вопросу: "Каким словом можно заменить понятие
"половой член"?" И пришел к выводу, что больше всего подойдет слово "мир".
Почему? Потому что "в наших руках он крепнет".

- Вань, а Вань, что такое встречный план?
- Вот, скажем, ты мне говоришь: "Давай сегодня два раза!". А я тебе - встречным
планом: "Нет, Маня, давай три!". Хотя мы оба знаем, что и одного толком не
выйдет.

Загремел (м)ужик за хулиганство на 15 суток. Его (с)окамерники и спрашивают:
(с)- за что взяли? (М)- да палатку пивную разнес... (С)- а зачем? (М)- ладно б
написали "пива нет", а то "пи-ива не-е-е-ет..."

В стане батьки Махно.
- Батько, белого привезли!
- Расстрелять!
- Батько, красного привезли!
- Расстрелять!
- Батько, снова белого привезли!
- Расстрелять!
- Батько, пожалей, последний ящик остался...

Дирижер в течении 25 лет перед каждым концертом вытаскивает из-за пульта
записку, читает ее и начинает концерт. Однажды "первая скрипка" решил посмотреть
и прочитал: "Скрипки - слева, виолончели - справа."

- Ты знаешь, почему Заральд пользуется таким успехом у девушек?
- Нет.
- Когда он садится рядом с какой-нибудь девицей в баре, он говорит ей: "Я на
самом деле не такой высокий - просто я сижу на бумажнике".

Тихий час в детском саду. Лидер средней группы знакомится с новеньким.
- Слысыс, тебя как зовут?
- Силеза.
- А сколько тебе лет?
- Наверное ситыли
- А к зенсинам тянет?
- Не-а.
- Ну знасит не ситыле, а тли...

- Мамочка, я вчера видела, как ты с дядей Мишей лежала в постели...
- Ну, доченька, с кем же ошибок не бывает...
- Значит, если я с Васей в постель лягу, это тоже будет ошибкой?
- Нет, доченька - это уже блядство!

Висит альпинер на веревке над пропастью, летим мимо кукушка
- Кукушка кукушка, сколько мне жить осталось?
- КУ!
- А что ж так ма. -
- А что ж так мало?
- А ты как думал?! сказала кукушка и перекусила веревку

Убегают два зека из КПЗ через канализацию... Ползут по трубам, которые по случаю
проложены под концертным залом. Один из зеков прислушивается...
- Глинка...
- Ты что Спятил!? Третий час по г-ну ползем! А он глинка!

- Джордж! Что за шум на улице?
- Демонстрация проституток, сэр!
- А каковы их требования?
- Требуют повышения зарплаты, сэр!
- Им что мало платят?!
- Достаточно, сэр!
- Так почему же они так шумят?!
- Бляди, сэр.

Пятнадцатилетний брейкер говорит своей подружке:
- Поскольку нас не пустили на этот фильм под предлогом, что он "детям до 16
лет", то давай вернемся домой.
- Да и вообще нечего было вылезать из постели, - ответила подружка.

Хозяйка сдает комнату новому постояльцу.
- Комната хорошая, светлая. До вас тут жил один химик и был очень доволен.
- А это пятно на потолке - вероятно последствия одного из неудачных опытов
вашего химика?
- Нет. Это сам химик.

Она:
- Ты будешь меня любить, когда у меня поседеют волосы? Он:
- Конечно! А почему бы и нет? В конце концов, я ведь любил тебя, когда у тебя
волосы были красного, желтого, оранжевого, синего, серебристого и даже зеленого
цвета!

Скалолазы лезут по скале, один упал в пропасть. Остальные ему кричат: - Ваня ты
жив? Он отвечает: - Жив! Они: - Руки целы? Ваня: - Целы. Они: - Ноги целы? Ваня:
- Целы. Они: - Ну тогда ползи к нам. Ваня: - Да я еще не долетел!

Японец садится в такси около Красной площади
- Сикоко ситоит ехить Кирасная площадь?
- Сорок копеек
- Сикоко ситоит ехить Кирасная площадь?
- Сорок копеек
- Сикоко, сикоко? Таксист не выдерживает:
- Корок сопеек, моп твою ять!

Пришла весна. Зазвенела капель. Запели птички. Дворник Никодим вышел на улицу.
Сорвавшаяся с крыши сосулька убила дворника Никодима. Прозектор в прозекторской
задумался над графой причина смерти, и улыбнувшись написал: "Весна пришла."

Служащий опоздал на работу и столкнулся в коридоре со своим шефом:
- Вы опоздали на целых два часа! У вас есть уважительная причина?
- Да, я готовился стать отцом.
- О! Поздравляю... И когда же это случится?
- Месяцев через девять...

- Знаете, коллега, я восхищен тем, как вы работаете, но в одном позволю себе
упрекнуть вас...
- В чем же?
- Вы излишне жестоко относитесь к зрителям.
- Почему?
- Когда вы уходите со сцены, вы слишком громко топаете и будите публику.

- Мамочка, кто такие ангелочки?
- Это примерные детки, у которых вырастают крылышки. А есть еще вредные детки, у
них на голове растут рожки. Джон испуганно хватается за голову, ощупывает ее и
облегченно вздыхает:
- Нет, еще не выросли.

- К концу пятилетки у нас будет по десять килограммов мяса на человека... -
говорит лектор. Его перебивает кто-то из заднего ряда:
- Простите, тут плохо слышно, вы сказали "ка" или "ке"?
- Не понимаю вопроса!
- На человека или на человеке?

Рано утром Жаклин возвращается домой, крутит на пальчике бюстгальтер.
Разъяренный отец спрашивает:
- Где ты была всю ночь?!
- Мы с Жаком были на сеновале.
- И чем вы там занимались?
- Я не знаю, как ЭТО называется, но теперь это мое хобби...

- Дайте мне пожалуйста, траурную ленточку.
- Широкую или узкую?
- А разве не все равно?
- О, нет! Чем ближе был вам покойный, тем шире должна быть лента.
- Умерла наша тетя, которая лишила нас всякого наследства, так что дайте мне
черную нитку.

Съезд дворников со всего города. Шум, обсуждают социальные вопросы. На трибуну
выходит дядя Вася. Все замолкли: дядя Вася, тихо, дядя Вася. Дядя Вася: - Ну
если блядь пиздец - то ну его нахуй! - Правильно дядя Вася - без перчаток
работать не будем!

Соревнования по объектному ориентированию! отборочный тур - участники
представляют жюри свои программы. 1 тур - участники объектно ориентируют
программу, написанную жюри. 2 тур - участникам предоставляется объектный код - и
они в нем ориентируются!

Артистка кабаре торжественно сообщает подружке:
- Ты не представляешь, как мне повезло! Сегодня на рассвете я обвенчалась с
миллионером!
- Счастливица! Ну а миллионер-то твой доволен?
- Еще не знаю. Подожду, когда он протрезвеет, и спрошу у него...

"Отец" города частенько путал свои деньги с казенными. Неожиданная ревизия
обнаружила недостачу. На вопрос ревизора, что он может сказать в свое
оправдание, "отец" города ответил:
- Ну что я скажу? Очень, знаете ли, трудно с этими деньгами. Они так похожи!

Объявление на дверях публичного дома: "Наш публичный дом предлагает три вида
удовольствий: Первое. Половой акт. Цена - десять долларов. Второе. Наблюдение за
половым актом. Цена - двадцать долларов. Третье. Наблюдение за наблюдающим
половой акт. Цена - сто долларов".

- Эй, вам не нужны галоши?
- Нет.
- А вот такие?
- Нет.
- А вот эта пара не подойдет, посмотрите какие навороченные!
- Нет.
- А эти?... (100 пар)
- Мне не нужны галоши СОВСЕМ!
- Да? Ну, может, все же вот эти?
- Нет!
- Ну ладно, сдаюсь. Давайте я вам покажу вот эти!

Встречаются жираф м бегемот, и жираф давай бегемота словесно третировать, мол и
жирный ты, и болотом воняешь, и харя у тебя. Вот то ли дело я - как стопочку
водочки дерну, пока оно по шее прокатится, такой кайф... А бегемот думал-думал,
да и спрашивает: А как насчет порыгать?

Урок в семинарии.
- Кто мне скажет, отделима ли душа от тела? - спрашивает батюшка своих отроков.
- Отделима, батюшка, - отвечает один из них.
- Обоснуй.
- Проходил я вчера поздно вечером мимо вашей кельи и слышал, как вы говорили: "А
теперь, душа моя, одевайся и уматывай".

- Куме! А правду люди кажуть, що у вас на горищi кулемет захований?
- Та, брешуть люди, куме, брешуть!
- А ще люди кажуть, що у вас у погрiбi гармата зi снарядами.
- Все брешуть, куме, люди - все брешуть...
- I ще кажуть що на вашому городi танк закопаний!
- Ну.. Чого нема - того нема...

Подходит к вождю племени вконец расстроенный индеец и говорит:
- Вождь, ну почему у этих белых такие красивые имена - Билл, Джек, Фил - а у нас
имена никуда не годятся? Вождь: - Зачем ты так, есть и у нас красивые имена -
Зоркий Сокол, Быстроногий Олень... Так что иди и подумай, Бычий Хуй.

На занятиях по кулинарии:
- Запомните, у хорошего повара ничего не пропадает. Если, к примеру, после
банкета осталась недоеденная тушеная морковь, то кое-что добавив, из нее можно
испечь неплохой пудинг.Вопросы есть?
- А что делать, если останется недоеденный пудинг из недоеденной моркови...?

- Эммер, ты меня любишь?
- Я бы сказал...
- Как по-твоему, я красива?
- Будь уверена...
- И глаза мои тебе нравятся?
- Наверное...
- А мой ротик похож на розовый бутончик?
- Конечно...
- И фигура у меня божественна?
- Гм... кхм...
- О, Эммер, ты так красиво говоришь, скажи мне еще что-нибудь!

Сентрал парк. Гуляют Джон и Йоко. Джон говорит Йоке, Чтобы подождала и заходит в
публичный туалет. Через несколько минут выходит весь в желтых потеках. Йоко
спрашивает: "Что случилось?" "ДА, "-говорит Джон, "только я стал к писсуару,
какой-то придурок как заорет -"Смотрите - Джон Леннон!". И тут все -"Где?"

Плывет по морю черепаха(ч), а на спине у нее сидит змея(з). Ч думает:
- Сбросить - не сбросить? Если не сброшу так потом укусить может, а если сброшу,
то точно укусит. З думает:
- Укусить - не укусить? Если не укушу, так ведь сбросить может - утону. А если
укушу, то вместе потонем. Так выпьем же за женскую дружбу!

Вiдпочиваючий в Одесi бажае вiдремонтувати годинник. Довго шукае годинкову
майстерню i нарештi помiчае над входом великий годинник. Заходить i звертаеться
зi своiм проханням. Йому вiдповiдають:
- Ми годинники не ремонтуемо.
- А що ж ви робите?
- Обрiзання.
- А чому у вас бiля входу годинник причеплен?
- А що ви бажали, щоб там було?

Приходит корреспондент в общество побарабанистов и спрашивает:
- Скажите, вам действительно все по барабану? Ему:
- Да, нам все по барабану!
- Ну все-все по барабану?
- Ну все-все по барабану!
- И бабы вам тоже по барабану?
- Не-е-е, бабы не по барабану!
- А как же так, ведь вам все по барабану?!
- А нам по барабану, что нам бабы не по барабану!

Два мэна едут в одном купе мимо ранчо. [М1]: О, какое большое стадо: 134632
овцы! [М2]: Поразительно! Вы знаете, я управляющий ранчо и у нас действительно
овцы, но как вы угадали? [М1]: Я не угадал, посчитал. Зная мою систему подсчета,
это очень просто. [М2]: Да, и научите меня... [М1]: Запоминайте: сначала
считаете кол-во ног, потом делите его на четыре.

В детском саду воспитатели обсуждают сценарий новогоднего утренника.
- Детей нужно как-то развеселить, чтобы все были довольны.
- А пускай Снегурочка из газового баллончика побрызгает...
- Тогда уж лучше ОМОН позовем, пусть дубинками помашет...
- Давайте уж сразу террористов, чтобы они двести граммов тротилового эквивалента
взорвали. Кто уцелеет - точно будет доволен!

Надпись над писсуаром: Подходите ближе, он короче, чем вы думаете. Надпись над
писсуаром: Твое будущее в твоих руках. Надпись над писсуаром: Просьба - из
писсуаров не пить! Просьба бумажки в писсуары не бросать, уносите с собой!
"Просьба - ОКУРКИ В ПИССУАР НЕ БРОСАТЬ, ПЛОХО РАСКУРИВАЮТСЯ" Над писсуаром: НЕ
ЛЬСТИ СЕБЕ - ВСТАНЬ БЛИЖЕ! НЕ КУРИТЕ В ПОСТЕЛИ! и не спите в пепельнице!

Поев за обедом Мясковского, Жарковского, запив Чайковским и закусив Бизе,
Шостакович почувствовал в Животове Пучинки и Поганинки. Тогда он накинул на
плечи Шуберта и вышел на Дворжека. Затем подошел к Мусоргскому ящику и вот тут с
ним случился Шулян и Бах. Во тогда-то он и навалил "Могучую кучку". Затем взял
Листа и вытер Шопена. За тем смешал Гуно с Глинкой и так получилась 8 симфония.

Загадка: ползет, ползет камень съест. Снова ползет, ползет, камень съест. Что
это такое? Ответ: камнеед. Загадка: ползет, ползет дерево съест. Снова ползет,
ползет, дерево съест. Что это такое? Ответ: камнеед. Он и деревья ест. Загадка:
две спины, одна голова, шесть ног. Что это такое? Ответ: человек на стуле.
Загадка: летит по небу. Семь крыльев, пять хуев. Что это такое? Ответ:
семикрылый пятихуй.

- Дэвушка, отгадай загадку: Слово из трех букв, кончается на Й, до употребления
он сухой и твердый, после употребления мокрый и мягкий.
- Фу, дурак!
- Нэт, дэвушка, это нэ дурак, это ЧАЙ. Через 15 минут:
- Дэвушка, отгадай загадку: Слово из трех букв, кончается на Й, до употребления
он сухой и твердый, после употребления мокрый и мягкий.
- А, я знаю - это чай.
- Нэт, дэвушка, тепэр это то, что ты подумал в пэрвий раз.

По пустыне еле ползет измученный жарой и жаждой верблюд. Рядом резво пробегает
тушканчик. Верблюд:
- Как ты при такой-то жаре еще и прыгать можешь, когда у меня идти сил не
хватает? Тушканчик ему:
- А я не иду медленно, как ты, а бегу, вот меня ветром обдувает и освежает.
Верблюд сначала не поверил, а потом собрал-таки последние силы, сделал рывок
и... через двадцать шагов помер. Тушканчик подошел, пощупал верблюда и вздохнул:
- Замерз, бедняга...

Выступающий:
- Мы получили бамбук с Кубы, сделаем дудочки и отправим их в Болгарию, взамен
нам пришлют помидоры. Рабочие:
- Ура! Помидоры будем есть!
- Нет. Помидоры мы отправим в Венгрию, взамен нам пришлют "Икарусы".
- Ура! На "Икарусах" будем кататься!
- Нет. "Икарусы" мы отправим в Румынию, взамен получим мясо.
- Ура! Мясо будет без талонов!
- Нет. Мясо мы отправим на Кубу, а взамен нам пришлют бамбук, из которого мы
сделаем дудочки и отправим их в Болгарию.

Син з батьком приiхали на море. Батько:
- Синку. Оце море. Син, що все життя у степу прожив i навiть рiчки не бачив:
- Де-е-е? Батько:
- Оце, синку, вся оця вода - це море!
- Де-е-е-е? Зайшли по колiно в воду.
- Синку, дивись! Оце небо, ото земля, а оце сине - це море!
- Де-е-е-е? Зайшли по шию. Батько:
- Синку! Оце ти у водi стоiш - це усе море!
- Де-е-е-е? Батько його за шию, та писком у воду. За хвилину витягуе. Син:
- Батьку! Що це було?!
- Море, синку, море..
- Де-е-е-е?

Один зек, освободившись, решил зайти в Третьяковскую галерею. Уж больно
понравилась ему одна картина. Несколько раз возвращался он к ней и стоял,
разглядывая это произведение. Увидев это, дежурная спросила:
- Нравится? Так напишите свое мнение в книге отзывов. Долго стоял зек с
карандашом в руках, что-то думал, потом написал, зачеркнул, снова написал,
зачеркнул, порвал лист и снова написал. Когда он ушел, любопытная дежурная
решила посмотреть, что он там написал. Открыла и читает: "Ну, бля, ваще!"

В фойе МХАТа прогуливаются в перерыве репетиции Москвин и Станиславский.
Москвин, заметив недавно установленный бюст одного из вождей, обращается к
Станиславскому:
- До чего знакомый бюст! Только не подсказывайте, вспомню сам. Конечно, это
Лукич!
- Уверяю вас, только не Лукич. Очень прошу не говорите так, иначе вас могут
засадить в ихний МГУ на Лубянке... Когда об этом разговоре рассказали
Немировичу-Данченко, он возмутился:
- И поделом будет Москвину, если его засадят в ГУМ. Как можно Фомича называть
Лукичом!

Приходят к прокурору на прием две бляди. - Слушай, прокурор, ты у нас все знаешь
- ответь нам, какой член лучше, длинный, но тонкий или короткий, но толстый? -
Прокурор задумался, и решив спросить у жены, назначил прием на завтра. Домой
приходит и жене объясняет ситуацию. Она немного подумала и говорит: - Лучше тот,
который дольше стоит! Наутро приходят к прокурору снова эти же две. Он и
говорит: - А знаете, что, лучше тот, который стоит дольше! Бляди переглянулись и
одна говорит: - Огромное Вам спасибо, но только я хочу сказать одну вещь - мы
бляди со стажем и этого не знали, а тот, кто тебе это сказал - архиблядь!

Ж) - Смотри какие тени длинные, и облака тяжелые... Х) - Длинные - потому что
уже поздно, а тяжелые потому что мы уже 5-й день пьем.

- Не выпить ли нам шампанского?
- А почему бы и нет?
- Ну нет, так нет.

- Я думаю, что во всех наших бедах виноват аппарат, плохо работает.
- Я посмотрю, какие аппараты у тебя будут работать в семьдесят четыре года.

- Можно ли есть чернобыльские яблоки?
- Можно, но огрызки надо в землю поглубже закапывать.

- Почему вы отказали жильцу?
- Я не любопытна, но если человек постоянно завешивает замочную скважину, это
подозрительно.

- Ты не представляешь как я пекрасно провел день!
- Когда?
- Сегодня вечером.

- Жора! Возьми меня!
- С собой?
- Нет, сейчас!

Оценивая претенденток на гражданство один из чиновников города N говорил:
"Поживем - увидим".

В фирме "Развесистая клюква" вам навешают лапши на уши, запудрят мозги, наставят
рога. Заказы принимаются круглосуточно, без выходных.

...Если у человека нет смысла жизни, осуществление которого сделало бы его
счастливым, он пытается добиться ощущения счастья в обход осуществлению смысла,
в частности, с помощью химических препаратов. На самом деле нормальное ощущение
счастья не выступает в качестве цели, к которой человек стремиться, а
представляет собой скорее просто сопутствующее явление, сопровождающее
достижение цели." В.Франкл

Наполним бокалы химическими препаратами из солода, хмеля и чистой воды, дабы
интимно ощутить всю радостную глубину собственного имбицилизма,

"Счастье - это мелочь. Большое счастье - вот это деньги" Предисловие к книге
"Советы массажистам-надомникам"

В ту же коллекцию, обьявление в Киеве: "Для желающих выехать за границу сбор
каждую субботу в 9: 00 у 4-го реактора."

Чем меньше остается чувственных удовольствий, тем больше радости и очарования
приносит беседа.

Летят два воздушных шара:
- Осторожно - здесь гвос-с-с-с-с-с-с-с-с...

- Осторожно, там лифта нет!
- Не пизди-и-и-и-и-и-и!

Звонок в скорую:
- Помогите! У моей жены белая горячка!
- А почему вы так подумали?
- А здесь целая комната чертей, а она их не видит!

На улице стоят три сапожных лавки. Надпись на первой - "лучший сапожник на этом
континенте". Надпись на второй - "лучший сапожник в мире". Надпись на третьей -
"лучший сапожник на этой улице".

Идет по лесу "Западло". Смотрит-палатка. Подходит, раз, выдернуло колышек.
Палатка стоит. Выдернуло второй. Палатка стоит. Выдернуло все. Палатка стоит.
Заглядывает - а там "Все_по_хуй" спит.

- Тук-тук.
- Кто там.
- Пиздец.
- Чего тебе?
- Да вот, пришел.

Двое в постели: Она: Милый, недавно сделала аборт, надо бы поберечьтся Он:
Хорошо, хорошо, хорошо, (совершает возвратно поступательные движения), хорошо,
хорошо, хорошо, БЕРЕГИСЬ!

- Знаешь ли ты, что надо сделать, чтобы я не придушил этого мерзкого кота?!
- Что?
- Его надо утопить!

Один человек постоянно появляется в сберкассе и снимает деньги со своей книжки.
- Какой вы аккуратный и хозяйственный, - говорит ему кассирша, - наверное,
что-нибудь все время прикупаете!
- Прикупаю, - вздыхает посетитель, - тузы на мизерах...

- Олэнку полюбляешь?
- Полюбляю.
- А вона тэбэ?
- И я ее.

За сталом:
- Вы намазывайте.
- Я намазываю.
- Нет Вы нама-а-зывайте.
- А я нама-а-зываю.
- Нет Вы нама-а-зывайте, а не накладывайте...

- Вы часто пьете?
- Ежедневно. Но бывают и запои.

- Микола, ну скiльки наша гармата буде без дiла стояти? Давай хоч по Лвiву
стрелимо. Вiдкопали гармату, але iржавий снаряд в не? не лiзе.
- Микола, неси кувалду. Вдарили кувалдою, все вибухноло. Микола на гiлцi весить,
Петро пiд деревом лежить. Кругом дим.
- Оце так стрелили!
- Ти диви, що зараз у Лвовi робиться!

После того, что правительство сделало с народом, оно обязано на нем жениться.
Г.Конн

Разговор по радио.
- База, база, я - первый. У меня горючее на нуле. До аэропорта еще 200 миль.
Передайте инструкции.
- Первый, первый, я - база. Передаю инструкцию. Повторяйте за мной: "Отче
наш..."

На суде:
- Подсудимый, обьясните наконец, зачем вы разгромили пивной ларек?
- Понимаете, все люди как люди, пишут: "Пива нет." А эти гады написали: "ПИВА
НЕТ!"

Алло! Это коммутатор? Соедените меня, пожалуйста с женой.
- Какой номер?
- Что я - турок, чтобы их нумеровать?

- Я тебя люблю. А ты?
- Я тоже...себя люблю.

Алло. Скорая?
- Да
- У моей жены белая горячка!
- Почему вы так думаете?
- Та комната полна чертей а она их не видет!

Всего исцарапала окаянная!
- Да я ее в валенок засунул и вперед!
- Хм! Грех невелик, зато мудрость какова!

Летит жук:
- Ж-ж-ж-ж-ж-ж. Перед ним стенка.
- Ж-ж-ж-ж-ж-ж. Жук подлетает в упор, ударяется и падает:
- Вот черт! Грохнулся! Лучше бы пешком пошел!

Звонок в дверь.
- Вам кого?
- П_п_етю... Пауза, всхлипывание.
- Петя умер...
- А Петю можно?
- Я ж Вам сказала, - Петя умер...
- Так я не понял, в натуре, он что за маком не пойдет?

- Вы выходите?
- А Вам какое дело?
- Так я выхожу!
- А мне какое дело?

Всплывает на поверхность желтая субмарина. Из нее высовываются Джон и Пол:
- Джон, ты посмотри, какой летит большой гондон!
- Нет, Пол, это не гондон, это Лед Зеппелин с концерта едут.

Встречаются два садовника.
- Что это у тебя?!
- Черная смородина.
- А почему ж она красная?
- Да она еще зеленая.

В самолете блюет (П)ассажир.Все смеются.(С)тюардесса видит что скоро потечет
через край пакета и побежала за вторым. Когда вернулась видит, что все блюют а
один смеется. (С) В чем дело? (П) Они думали что у меня через краю польется, а я
взял да отхлебнул

- Где находится у человека душа?
- Точно не знаем. Но догадываемся, так как Саркисян говорит, что живет с женой
душа в душу.

- Какой стране больше всего грозит эпидемия СПИДа?
- России: там все делают через задницу.

- Кто такой вездесущий?
- Человек, страдающий недержанием мочи.

Никогда не пейте очень горячий чай, т.к. если мочевой пузырь лопнет, то можно
ноги себе ошпарить.

- Ты зачем сидишь на бочке с бензином?
- Для подстраховки - курить бросил.

- Аэропорт, аэропорт, я борт 57, терплю бедствие!
- Борт 57, борт 57, вас понял! Вычеркиваю!

Отец открывает дневник - все отметки "2", только пение - "5"
- И этот идиот еще и поет!

- Передается ли чувство юмора по наследству?
- Да, если больше нечего передать.

Идет игра "Поле Чудес" Ведущий спрашивает у игроков (В) - От чего будете
страховаться? (1) - Крутил, крутил, но не раскрутил барабан. (2) - Крутил,
крутил - закружилась голова. (3) - Играл, играл и забыл передать привет родным.
Идет игра "Поле Чудес" Ведущий спрашивает у игроков (В) - От чего будете
страховаться? (1) - Крутил, крутил, но не раскрутил барабан. (2) - Раскрутил, но
не смог остановить (3) - Угадал слово, но не смог произнести. Идет игра "Поле
Чудес" Игрок (И) крутит барабан. Выпадает сектор "Приз" Выносят черный ящик. (В)
- Что выбираете - приз или деньги? (И) - Приз. (В) - Предлагаю вам 100 000 (И) -
Приз. (В) - Предлагаю вам 200 000 (И) - Приз. (В) - Предлагаю вам 300 000 (И) -
Приз. (В) - Предлагаю вам 1 000 000 (И) - Деньги. (В) - Предлагаю вам такой
вариант - если вы на ощупь определите, что в этом ящике, то получите и приз, и
деньги, Игрок засовывает руку в черный ящик и... (И) - Ой, БЛЯДЬ! (В) - ет, это
не БЛЯДЬ, а капкан, любезно предаставленный нам фирмой АМО!

сидит (Д)евушка в очень короткойюбке, торгует капустой. Подходит (П критически
все осматривает и спрашивает: П: Почем? Д: тысяча... П: а капуста?

Совесть - это тот голос, который говорит тебе, что не надо делать именно то, что
ты только что сделал.

Три кота встречаются, спорят кто из них ленивее.
- Я вчера лежал на полу, а со стола сосиска упала. Так мне лень было подойти и
съесть...
- А мне вчера хозяйка блюдце с молоком под нос поставила, а мне лакать лень...
- А вы слышали вчера крики? Так это я себе на яйцо наступил. Больно, а лапу
поднять лень...

Сегодня стоим в курилке. Подходит ко мне сослуживец, здоровается и спрашивает:
- Чего не куришь? Отвечаю:
- Да только что покурил. Он в ответ:
- А, ну тогда придется свои курить.

- Я уже год не разговариваю со своей женой.
- Из-за чего?
- Не хочу ее перебивать.

Значит приплыли колонизаторы на остров с туземцами... Ну, думают у них землю
по-честному купить. А из туземцев по-ихнему никто не говорит, а вождь племени
только что немного понимеает, но не говорит...

(О)фициант! Почему салфетки жирные? О: Я конечно извиняюсь, но блинами утираться
больше не надо!

Три градации возраста: Всю ночь пил-гулял, утром как будто всю ночь спал! Всю
ночь пил-гулял, утром как будто всю ночь пил-гулял! Всю ночь спал, утром как
будто всю ночь пил-гулял!

- Скажите, это кто там, не Шарль Азнавур?
- Да, мадам?
- Какой грубиян!
- Но он на вас ни разу даже не взглянул!
- То-то и оно!

- Гарсон, что за насекомые копошаться в моем салате?
- А разве мосье никогда не слышал о витаминах?

- Кем лучше быть - дураком или лопоухим?
- Лучше дураком, не так заметно.

- Да вы мажьте масло, мажьте!
- Да я мажу, мажу...
- Да вы не мажете, вы кусками накладываете!

- Вам сахара сколько?
- Мне 15 ложек, но не размешивайте, я сладкий не люблю.

Симпатичная блондинка с красивой фигурой. Материально и жильем обеспечена. На
письмо не отвечу, фотографию порву, КОБЕЛИ ПРОКЛЯТЫЕ!

- Сэр, у вас не найдется пробитого талончика?
- Нет, нет.
- Сэр, прошу вас, поищите, может быть, у вас все-таки найдется пробитый
талончик?
- Я же сказал вам, сэр, НЕТ! Вы что, так бедны, что не можете оплатить проезд?!
- Нет, сэр, я контролер.

Подходит к рабочему заведующий склада и говорит:
- Ты уже 3 месяца у нас работаешь, и не можешь отличать первый сорт угля от
второго!
- Но зато я теперь знаю что тонна весит 700 килограмм!

Двое знакомых сидят в кафе.
- Жизнь похожа на чашку чая, - задумчиво произносит один из них.
- Почему? - удивляется второй.
- Откуда мне знать? Я что, философ?

Израильтянин рассказывает, из-за чего начался конфликт с арабами.
- Когда иудейский царь пошел купаться на реку Иордан, у него араб украл корону.
- Причем здесь арабы? Арабов там тогда вообще не было!
- Вот это мы и доказываем!

Целуется парочка на краю обрыва. Она - ты меня не любишь... Он - сталкивая ее с
обрыва - задумчиво - ишь чего удумала...

- Какое у тебя хорошее пальто, сколько дал?
- Немного. Прикладом по голове и кулаком по спине.

Абитуриент сдает экзамен по физике. Экзаменатор ему:
- Пробегите вокруг стола. Абитуриент срывается с места и получает отрицательную
оценку. Следующему экзаменатор говорит тоже самое, на что фбитуриент отвечает
вопросом:
- А с каким ускорением?

- О! Тараканы в прекрасной КОМЕ!
- Благодаря тебе и "панадолу"! Кода: " Минздрав предупреждает. Не используйте
лекарства с вышедшим сроком хранения!"

У Золушки начались месячные... Прилетает к ней Фея и говорит:
- Золушка вот тебе тампоны! пользуйся на здоровье!
- Спасибо добрая кресная! На следующий день Фея встречает в лесу Золушку всю
побитую, в синяках и спрашивает:
- Что с тобой, Золушка!
- Что ж ты дура не сказала, что они в полночь в тыквы превращаются!

Два гомика ругаются.
- Да ты ...
- А ты ...
- Тогда ты - ....
- Да пошел ты нахуй!
- Мириться? - Никогда!

Концлагерь. За несклько часов до обеда:
- Ты, ты и ты - на мясорубку...
- Как!? Опять я!?

В купе долго едут два пассажира. Наконец один из них нарушил молчание:
- Позвольте представиться - Иванов, а вы?
- А я - нет!

- Борис Моисеевич, не найдется ли у вас взаймы пятьсот рублей?
- Сожалею, но при себе нет.
- А дома?
- Спасибо, все живы, здоровы, Петеньке купили "Жигули".

- Дайте мне почитать детектив, но чтобы он был по-настоящему захватывающим.
- Вот - это то, что вам нужно. Здесь только на самой последней странице узнаешь,
что убийца - дворецкий.

Армейское определение: "Эллипс - это круг, вписанный в квадрат, размером два на
четыре"

- Я не могу дать вам отпуск пять дней, тогда я буду вынужден давать такой отпуск
каждому, у которого родилась пятерня!

На границе часовой.
- Стой, кто идет?
- Ша, никто уже никуда не идет!

- Это женское общежитие? Нюру можно?
- У нас всех можно.

Как сейчас покупают прдукты? Человек подходит к кассе и говорит:
- Выбейте мне, пожайлуста, полкило еды...

- Посмотри, Сема, в твоем пиве плавает муха!
- Одна же. Ну, сколько она может выпить?!

- Хопер Инвест!
- Воистину Инвест! (пасхальное)

Загадка Длинный хвост, глаза горят, и яйца маленькие и: грязные.: Наиболее
частый ответ: дворовый кот: Правильный ответ: очередь за яйцами по 80 копеек!

Встречаются две курицы.: Первая говорит: "Ты какие яйца несеш?" Вторая: "По
рубль десять.": Первая: "А-а! А я по рубль тридцать!": Вторая: "Хм. И стоит ли
из-за двадцати копеек задницу рвать?"

Ползут два червяка...
- Гляди, вон каток едет, сейчас нас переееее...
- Да нет, не переееее...

- Почему следующий за 486м процессор был назван не 586, а Реntium?
- Потому, что когда на первом экземпляре к 486 прибавили 100, то получили

- Если бы вы находились в одной комнате вместе с Саддамом Хусейном, Джахаром
Дудаевым и Биллом Гейтсом и у вас был бы заряженный пистолет с двумя патронами,
что бы вы сделали?
- Выстрелил бы в Гейтса дважды...

Новоиспеченный отец звонит в газету.
- "У меня родилось трое детей." Корреспондент не расслышал:
- "Не могли бы вы повторить, пожалуйста?
- "Нет уж, с меня троих хватит!"

Вечер - лезет кот по водосточной трубе и думает -"Щас залезу до тринадцатого
этажа там меня ждет моя кошечка мы с ней встретимся помурлы..." Но тут труба
начинает отходить от стены!?! Кот - " НЕ ПОНЯЛ?!"

- Пани первачкова?
- Так.
- А цо пани не скажет "ой"?
- А цо, пан вже запшендив?
- Так...
- Тоды ой.

Сидят два зека, разговаривают. Первый: "Хорошо после баньки!" Второй: " Да-а-а.
Особенно первые полгода."

Шушенское. Свет лампы с зеленым абажюром. Двуспальные полати.
- Наденька, ну давай еще 'азочек!
- Вова, я устала...
- Наденька, ну пожалуйста!
- Вова, я больше не могу...
- Наденька, я тебя п'ошу...
- (вздох) Ладно, последний раз...
- (дуэтом) Вставай, проклятьем заклейменный весь мир голодных и рабов...

Зима.Мороз.Сидит бабка у окна.Дышит на окошечко и смотрит в образовавшийся
"глазок", пока его не затянет инеем:
- Ой, гляди, Маня с работы идет. За стог зашла. Снова фу-фу на окошечко.
- Ой, гляди, Микола с работы идет. Тоже за стог зашел. Снова фу-фу на окошечко.
- Ну ты посмотри: они там ебутся или это узор такой?

- Ты делаешь утреннюю зарядку по радио?
- Ммммм...Только первое упражнение.
- Какое?
- "Откройте форточку".

- За кого вы будете голосовать?
- Сначала я буду голо совать за Гиви, потом он за мне.
- Не советую. Так можно и СПИД подцепить.

Гуси, запеченные в яблоках. Из свежих яблок вырезать серединку, положить туда
гусей. Уложить в жаровню. Запекать. Примечание. Гусей желательно выбирать не
особенно крупных.

Актриса разговаривает с режиссером:
- Знаете, я истинная сторонница реализма и поэтому настаиваю, чтобы во втором
акте мне было подано настоящее шампанское.
- Согласен. Но в таком случае я должен настаивать, чтобы в четвертом акте вы
приняли настоящий яд.

Прибегает Пол к Джорджу и говорит ему:
- Завтрашний концерт надо срочно отменять!
- Почему?
- У Джона, по-моему, мания величия: он ходит кругами по комнате и все время
повторяет: "Я уже почти как Кобзон!"

- Як в тэбэ справы (дела)?
- Великолепно. А у тебя?
- Аналогично.

Приходит Кролик в, пардон, бордель и требует: - Тигрицу мне! - Занята. - Львицу
мне! - Занята. - Пантеру мне! - Все заняты. - А кто ж свободна? - Выдра. - Ладно
дайте ее. Заходит Выдра, и Кролик обращается к ней - Эй Тыдра!
- Я Выдра. - Буду я всякую шлюху на Вы называть.

Матроскин сидит на крыльце и читает газету: "Над деревней был сбит Боинг-747".
- Ну, Шарик! Ну, охотничек!

Кэгэбэшники, подозревающие рэкетира в том, что он проглотил доллары, напоили его
слабительным и посадили на горшок.
- Ну как? - интересуется вошедший коммисар.
- Пока идет советское! - докладывают ему.

Тренер утешает проигравшего боксера:
- Но в третьем раунде ты своего противника здорово напугал.
- Чем это?
- Ему показалось, что он тебя убил.

- Дяденька, это вы подбили танк?
- Я.
- Дяденька, это ж - советский танк!
- Я-Я.

Для улучшения обслуживания посетителей и увеличения пропускной способности
столовая 85 внедрила новую форму обслуживания: все три блюда отпускаются в одну
посуду.

Выпивают паталогоанатомы.
- Вчера женский труп вскрывал. Клитор - как огурец.
- По цвету?
- Нет, на вкус.

Инопланетяне прилетели на Землю. Приземлились около бензокалонки и размышляют
между собой: "Жители этой планеты такие же как мы: и спят стоя, и циферблат у
них на животе. Толькл мы конец в ухо не засовываем"

Ева собирается на бал-маскарад.
- Адам, какой мне листок больше подходит: кленовый или виноградный?
- Прикрепи крапивный! Там наверняка будет много нахалов...

Повар столовой #10 обнаружил необычное свойство кефира: при добавлении в сметану
он не меняет ее окраски.

1941 год. Комиссар с пистолетом в руке кричит "За Родину!", вылазит из окопа.
Его сзади хлопают по заднице. Он, не оборачиваясь: "Не время, душка, отечество в
опасности."

Почему я за него вышла? Ну думаю если человек каждый день пьет, значит, он
хорошо зарабатывает.

Приходит Иван Сусанин на завод у него спрашивают: "Вы кто"
- И.Сусанин
- Как тот самый
- Да тот самый Все сразу засуетились
- Ой подождите мы сейчас всех соберем И.Сусанин окинул все все взором
- Да, ДА собирайте всех и пойдем...

Господин Биттерауф послал письмо в адресный стол: "Прошу сообщить адрес фройляйн
Бузель. Деньги за справку прилагаю". Ему отвечают: "Фройляйн Бузель проживает на
улице Асизель Вег, 5. Деньги за справку не были приложены". Пишет Биттерауф:
"Спасибо за справку. Деньги теперь прилагаю". Отвечает адресный стол: "При этом
возвращаем деньги. Справки выдаются бесплатно".

Пытают пираты Колю:
- Ну хочешь велосипед?
- Не-а.
- Ну хочешь мотороллер?
- Не-а.
- Ну хочешь Жигули? Представляешь - такой маленький, а уже Жигули?!
- Не-а.
- Ну хочешь Алису Селезневу?
- ХОЧУ!
- Туру-руруту-ту-ту-ту. Ту-туту-туту-ту.

- Как правильно: Грузия отделилась от СССР или СССР отделился от Грузии?
- Правильно: СССР отделалось от Грузии!

Загадка. Чем отличается минет от Тибета? Тем, что Тибет упирается в небо, а
минет - в н:ебо.

- Ну и синяк! Ты что, стукнулся ночью о дверь?
- Нет, это моя домашняя фея приложила волшебную палочку к моему глазу!

- Если правительство скажет: "Контакт!".Народ ответит: "Есть контакт!". Если
правительство скажет: "Есть контакт!".Народ будет есть контакт.

У киоска.
- Дайте мне коробок спичек, пожалуйста.
- Не кричите, я не глухая, вам с фильтром или без?

Едут по австралии биолог, физик и математик. И видят на лугу пасется черная
овца. Биолог: Смотрите, в австралии обитают черные овцы. Физик: Нет, в австралии
обитает как минимум одна черная овца. Математик: Нет господа. В австралии
обитает как минимум одна овца, и как минимум с одной стороны она черная.

- Шо клюе?
- Грыбы!
- Шо грыбы клюють?
- Грыбы на х..!

Тайга. Трубопровод. Сварщик в каске варит трубу. А недалеко стоит коза. Смотрит
она на сварку и у нее глаза вылазиют, вылазиют. А она смотрит. А глаза у нее
вылазиют, вылазиют...

- Что такое дефицит в марксистском понимании?
- Это объективная реальность, не данная нам в ощущениях.
- Это вы в идеалистическом понимании, а в практическом?
- Объективная реальность данная в ощущениях, но не нам.

Звонок на АТС:
- Барышня, Зимний срочно. ЭЭ НУ Это Я извиняюсь то есть как нахуй?.

- Ну что-с?
- А то-с! Партос и Арамис!

- Ухо! Ухо!
- Поздно, прокомпостировали!

- Любишь?
- Люблю!
- Женишся?
- Нет
- Слезай!

- У вас есть невидимые чернила?
- Конечно. Вам какого цвета?

- Что такое экспрессионизм?
- Это экспресс, набитый сионистами.

В одной фирме на вопрос: "Как дела" отвечали:
- Плохо, но мы уже привыкли.

- Марьиванна! А первокласница забеременнеть может?
- Нет!
- Ух Машка шантажистка!

- Сегодня мы празднуем Пасху!
- Каждый получит по яйцу... Вот этой железной палкой.

В течении 5 мин. мы отучим Вас пить, курить, избавим от лишнего веса. Ассоциация
"ГИЛЬОТИНА"

При изучении экономики всегда оказывается, что лучшее время для покупки было в
прошлом году.

- Вы говорите, что это чистая шерсть, а на бирке написано - хлопок.
- А это мы моль обманываем!

На похоронах нора, присутствуют его друзья и несут венок с надписью: Вася, ты не
умер, ты гонишь!

Лежать на решетке промливневой канализации, держась за нее, и кричать: -
"Выпустите меня отсюда!"

- Эти туфли долго носятся?
- Думаю, что да. По крайней мере никто еще не приходил за второй парой.

- Как ты съел этого зайца? Ты же убежденный вегетарианец.
- Это была месть... он сожрал мою капусту.

Достал, поссал, забыл встрехнуть. Достал, встрехнул, забыл поссать. Поссал,
встрехнул, забыл достать.

Колобка ведут на расстрел, он говорит:
- Можно последнее желание?
- Можно.
- Не стреляйте в голову!

- Что такое дефицит в марксистском понимании?
- Это объективная реальность, не данная нам в ощущениях.

Застенчевые - выпил и за стенку держится; Выносливые - выпил, вынесли;
Малоптьющие - пьют, а им все мало.

Корабль набрал вторую космическую скорость. "Между первой и второй перерывчик не
большой!"- подумал Джанибеков.

- Что самое главное в женской красоте?
- Рот.
- А точнее: форма, цвет, величина?
- Главное, чтобы он был закрыт.

- Возьмите назад ваш веер. Он сломался в первый же день.
- Я же говорил вам, что махать нужно не веером, а головой.

На таможне:
- Откройте, пожалуйста, ваш чемодан!
- Но у меня нет чемодана!
- Это не важно. Порядок один для всех.

- Идет ишак по пустыне и серет, идет и серет, идет и серет,...
- Ну и где же здесь соль?
- А соли нет, одно говно.

- Мыкола! Шо твой козел в мое: м огороде делает?
- Як шо? Капусту нюхает!
- Хай он "/$ нюхает, пол огорода вынюхал!

- С сегодняшнего дня, в нашем концлагере, объявляется 3-х разовое питание...
- УРА!
- Понедельник, среда, пятница...

- Что это Вы, товарищ, все ходите и нудите, нудите! Нудист, что ли?
- Ага!
- А чего ж в одежде?
- А я извращенец...

- Встретимся завтра?
- Согласен.
- Где?
- А где хочешь.
- Когда?
- А все равно.
- Ну договорились, только не опаздывай!

Дэти, запомнитэ, слова "Видиш", "упадеш", "вериш" и всэ прочиэ глаголы второва
лица эдинствэннава числа пишуца с мяхким знакам.

- Что ты принимаешь при бессоннице?
- Стакан вина каждые два часа.
- И после этого засыпаешь?
- Нет, но так веселее бодрствовать.

Одна моя знакомая часто просто отвечала: "Регулярно, спасибо". Я всегда
сдерживался, чтоб не добавить: "Это три раза в месяц, что ли?"

И еще есть стадии загрезнения носков: 1.Стоят. 2.Заходишь в комнату, кидаешь в
верх.Они прилипают к потолку. 3.Запах есть, носков нет.

Из уроков истории... Плейшнер вывалился из окна и направил свое отравленное тело
в гущу фашистских танков, начав Первую химическую войну.

Ромашка и василек цветут на лесной поляне.
- Ромашка, ты меня любишь?
- Люблю.
- А ты меня хочешь?
- Хочу.
- Скорей бы эти пчелы прилетели!

- Ты что, хочешь на мне жениться только потому, что я унаследовала от тети Норы
виллу?
- Глупости! Я женюсь на тебе, от кого бы ты ее ни унаследовала.

Беседуют двое: (1) - Кто тебя познакомил с твоей теперешней женой? (2) - Никто.
Мы познакомились совершенно случайно, так что мне даже некого обвинять.

Жираф ежу рассказывает:
- Эх, как же я люблю водочку пить! Прикинь - тепленький такой комочек по горлу
ползет, ползет...
- Ага. Особенно блевать приятно!

Сухов с Петрухой копаются внутри "Шатла" незадолго перед запуском. Слышен их
диалог:
- Пускай летят в свой космос! Через 76 секунд ка-а-а-а-к...
- Это точно.

- Мы с женой встретились в нашем клубе на новогоднем балу-маскараде...
- О, как это романтично!
- Куда же романтичнее?! Я-то думал, что она сидит дома с детьми...

Достаньте из холодильника 1 кг кушанья и положите на сковородку. Разогревайте в
течение 20 минут. Подавайте горячим. Полейте кушанье кетчупом. Приятного
аппетита!

- Маша, я в получку теперь на 15 р. больше носить буду и по вечерам перестану
задерживаться!
- Ой, Вань, неужто в должности повысили?
- Да нет, из партии выгнали...

Вчера был доставлен к логопеду министр иностранных дел Росси, который во время
беседы с японской делегацией несколько раз заикнулся о возвращении Курильских
островов.

Подъехал как то танк к татре, и спрашивает шепотом:
- Татра, а почему у тебя колеса подогнутые? А татра ему во все горло:
- Я ж не спрашиваю, почему у тебя хуй на лбу!

- Что такое мини-юбка?
- Это такая маленькая юбка.
- А мини-компьютер?
- Это такой маленький карманный компьютер
- Тогда почему самый большой бардак называется МИНИСТЕРСТВО.

Каа (К.) сидит под деревом в задумчивости и спрашивает Багиру (Б.): К.
Баагира-а, каак ты думаешь... сможет ли Маугли достать этот банан? Б. Маугли
может достать... КОГО УГОДНО!

Поехал Петро зимой до кума, да заблудился в лесу и назад решил вернуться.
Подъезжает к хате - и к оконцу: "Ти бач, Марiйка. Ого ж, i кум Микола. Чи то
ебется, чи то узор такий..."

У голливудской актрисы спросили, почему она уволила свою кухарку.
- Не спрашивайте, - вздохнула она. - Готовила она великолепно, но всем
рассказывала, что работает у меня уже сорок лет...

На светофоре водила резко тормозит. Народ, естественно, кто мордой, кто боком,
кому повезло - те задом вперед летят. Все ругаются, мол, не дрова везешь. Водила
обиженно в микрофон: "Что погрузили, то и везу..."

В самолете:
- Товарищи пассажиры, посмотрите налево - это горит левое крыло. Посмотрите на
право - это горит правое крыло. Посмотрите вниз, на эти восемь белых точек - это
катапультировался экипаж. Счастливого пути!

Выложите на блюдо 0, 5 кг черной икры, сверху положите омара, укройте его 0, 5
кг красной икры, украсьте блюдо ананасом. Залейте все это коньяком "Наполеон".
Добавьте "Рафаэлло" по вкусу. А теперь жрите, пока не затошнит!

Однажды я зашел в казино в Монте-Карло. Рядом со мной сел играть какой-то
субъект, и ему страшно не везло. Когда денег у него совсем уже не стало, он
сделал последнюю ставку... на жену. И опять ему не повезло,... он выиграл.

- Здррасте, у вас есть ватман?
- Ватман в отпуске.
- Вы не поняли, у меня кульман, и ему нужен ватман.
- Вам же говорят, - Ватман в отпуске.
- Вы меня опять не поняли. Мне нужен ватман для кульмана, я же - дизайнер.
- Я то я думал, что вы - Иванов.

Лунная ночь. Река. На берегу сидят он и она. Вдалеке по лунной дорожке плывут
лебеди. Он нежно обнял ее и говорит:
- Милая, знаешь, когда один из пары погибает, то второй взлетает высоко в небо,
камнем падает вниз и разбивается насмерть... Ты могла бы так? Она прильнула к
нему и отвечает:
- Тю, стала бы я жопу мазать.

Бизнесмен обращается к известному телепроповеднику и предлагает десять тысяч
долларов за то, чтобы тот в "Отче наш" вставил фразу: "И дай нам, отче, нашу
пепси-колу". Проповедник отказывается, и бизнесмен недовольно произносит:
- Хлеб наш насущный, хлеб наш насущный, - это он может твердить сколько угодно.
Интересно, сколько ему заплатили за это булочники?

- Кто там?
- А там кто?

Майкл Тайсон дает интервью.Журналист спрашивает:
- Майк, а зачем вам такие бицепсы? М.:
- Ээээээ... Ж.:
- Наверное, чтобы сметать противников с ринга? М.:
- Да! Ж.:
- Майк, а зачем вам такая большая голова? М.:
- Эээээ... Ж.:
- Наверное, чтобы в бою молниеносно придумывать блестящие комбинации? М.:
- Да! А еще я в нее ем!

- Паныделнык: сосэдский малшишка мнэ нахамиль, Шайиан! Вторнэк: я зарэзал этого
паршьивца! Срэда: Сосэди гонались за мной вэс дэн. Четверк: Я их зарэзал!
Пятниса: За мной гонялса вэс аул... Субота: Пришлос вирэзат вэс аул! Васкрысене:
СКУЧНО...

В тюремной камере:
- Тебе сколько дали?
- 15 лет.
- А за что?
- Окно разбил.
- Да где ж ты работаешь?
- В Майкрософте...

- Почему молдоване молоко не пьют кипяченого?
- У коровы рога в розетку влезают.
- А как они мух и мышей ловят?
- Просто, загоняю их под шкаф и обрезают у него ножки.
- Ну а почему они кортошку ночью садят?
- Чтобы колорадские жуки не видели.
- Почему же они через неделю ее выкапывают?
- Потомучто кушать хочется.
- А как они яичницу жарят?
- Разбивают яйцо о стенку и быстренько горячим утюгом разглаживают.

4 дня до стипендии: Боже, как хочется есть! 2 дня до стипендии: Боже, как
хочется есть! 1 день до стипендии: Боже, как хочется есть! День стипендии:
ничего не помню. День после стипендии: ничего не помню. Два дня после стипендии:
ничего не помню. 5 дней после стипендии: ничего не помню. 7 дней до стипендии:
Боже, как хочется есть!

Минер ошибается 3 раза: 1) когда поступает в саперное училище, 2) когда женится,
3) в последний раз.

Из непальской конституции... гражданином Непала может быть любой человек
рожденный от неПАЛЬЦА или неПАЛКИ

- Ну, а дальше то что?
- А дальше я забросил удочку и поймал во-о-от такую рыбину!

- База, база, я борт N 34. Высота 15 км. отказали двигатели, катапульта не
работает, жду указаний.
- Борт N 34, я база. Повторяйте за мной: "Отче наш, ежи еси на небеси..."

- Ты же обещал на мне женится!
- Мало ли что я на тебе обещал.

- Обвиняемый, что вы можете сказать в свою защиту?
- Только одно: мне были доверены миллионы, а я присвоил из них только семьсот
тысяч...

Олень - хорошо, пароход - хорошо, самолет - ай хорошо! Грузовые и пассажирские
перевозки по Чукотке

Как одним камнем убить двоих? Бросить в страхующего. (родилось после падения
очередного камешка в к арьерах).

Здравствуйте, товарищи бойцы!
- ГАВ!ГАВ!ГАВ! Как жизнь молодая?
- У-У-У-У...

- Ггаждане! Геваютция отменяется!
- Почему? -Феикс Эдмундович на гыбалку уехал!
- А что без него никак?
- Без него то можно, без Авгогы не поучится!

- Наденька, опять кто-то в газон насгал! Сколько газ говогил: за этими ходоками
надо следить!
- Никаких ходоков не было, Володя. Приходил только Алексей Максимович...
- Так это Алексей Максимович! Экая глыба! Экий матегый человечище!

Один человек падает с недоскреба. И, пролетая мимо балкона, спрашивает стоящего
там человека: - Как ой этаж? - Восемьнадцатый. - Ну еще можно жить...

На рынке.
- Почем ваши баклажаны?
- Дура, это циплята!

Власть - Советам! Земля - народам! Смерть - шпионам! Завтрак - на столе. Твоя
Катя.

Товарищь, Вы выходите на следующей?
- Нет.
- Тогда уберите пожалуйста голову с подножки.

- Граждане! Осторожно! Не покалите Яйца!
- У вас Что? Яйца?
- Нет, мешок с гвоздЯми!

- Граждане, пропустите менЯ - Я с Яйцами!
- Тут все с Яйцами.
- Вы менЯ не понЯли - Я с куринными.
- Пионер, уступи место инвалиду.

В лагере настало время обеда. По Радио объявляют:
- Обед будут давать у южных ворот. Все бегут к Южным воротам. На воротах
объявление: " Обед будут давать у северных ворот." Все бегут к северным воротам.
В это время по радио объявляют:
- За беготню по лагерю обед отминяется.

Петя обращается к крестной:
- Тетя Галя, меня Владик бьет.
- Так ты дай ему сдачи.
- У меня же нет денег.

В первом классе:
- Коноплев, сколько будет дважды два?
- Четыыыыыреееее...(размазывая слезы)
- А почему ты плачешь?
- Хочуууу пяяаааать...

В детском саду:
- Коноплев! Немедленно закрой глаза и спи!
- Марь Васильевна, а Вы могли бы спать с медведем?
- ?
- Да Мишка ногами пихается...

В армии:
- Коноплев, блин! Ты кроме бабы что-нибудь в руках держал?
- Ложку...

Фирма "Разносол" предлагает оптом и в розницу одноразовые мины, шприцы и
девочек.

Найдено средство от облысения! Стоит выпить всего 50 граммов этого средства, и
одним лысым становится меньше.

Победительницам конкурсов красоты: вас ждет удивительная работа в лучших
постелях мира!

В связи с чем, вышеуказанная компания Мелкософт Систер выразила ультиматум всем
Российским посольствам в США и Западной Европе в котором говорится, что все
программные продукты выпущенные фирмой будут поставляться в Россию с 75%
наценкой на стоимость ПО. А человек, гражданин России, который дерзнул на
"святое" будет назначен новым Президентом компании Мелкософт Систер!

КУРСЫ нетрадиционного обучения иностранным языкам.Только у нас вы сможете
заговорить на любом языке мира благодаря новейшей методике использования БОЛЕВЫХ
ОЩУЩЕНИЙ. Поразительный эффект - уже в течение первого занятия! Возможен выезд
специалистов на дом.

- Из какого меха твоя шуба?
- Из выдры.
- Лежит на тебе, как будто ты в ней родилась

- Ты совсем сошел с ума. Дать гардеробщику 50 баксов?!
- А ты видела, какое он пальто мне выдал?

Семейный ужин.
- Лапушка, грибы просто потрясающие! Откуда ты взяла рецепт?
- Из криминального романа.

- Вы мне не поможете?
- А в чем проблема?
- У меня текст здесь в формате Лексикона, а надо - в формате Ворда. Как это
сделать?
- Формат разный говорите? Тогда пишите: fоrmаt, пробел. У вас Ворд где? На Це?
Так и пишите: Це, двоеточие и Еntеr жмите!
- А поможет?
- Самое сильное средство!

- Народ! Идем бабу лепить!
- Какую бабу?
- А какую поймаем, такую и будем лепить!

- Абгам, у мене есть вагон повидла и вагон секундной стгелочки!
- Я бы таки взял вагон повидла.
- Таки они вместе...

Сидят два огурца в банке.
- Ты что такой зеленый?
- На себя посмотри!

Летела над морем стая напильников. Внезапно один напильник резко спикировал вниз
и, естественно, бульк! - утонул. Стая снизилась, кружится над этим местом. Потом
вожак говорит:
- Ладно, полетели, все равно он без ручки был.

Сидят на дереве два бегемота, шапочки вяжут. Тут над ними летит стая
напильников. Вожак напильников:
- Бегемоты, где юг?! Первый бегемот показывает на юг, и напильники улетают в
указанном направлении. Через пару минут подлетает запоздавший напильник.
- Бегемоты, куда напильники полетели?! Бегемот показывает на север. Напильник
улетает. Второй бегемот:
- Ты что?! Офигел?! Они же в противоположную сторону улетели!
- А зачем ты мне вчера шапочку распустил?

Летят две вороны на дозвуковой скорости:
- Стена!
- Вижу. Шмяк-шмяк. Летят две вороны на сверхзвуковой скорости:
- Стена! Шмяк.
- Вижу. Шмяк. Летят две вороны на гиперзвуковой скорости: Шмяк-шмяк.
- Вижу.
- Стена!

Новейшее секретное оружие: противотанковые ежи-камикадзе. Они бросаются под
танки и прокалывают им гусеницы.

Сопля перед зеркалом прихорашивается, челку завила, губы накрасила. Нос у нее
спрашивает:
- Ты куда собралась?
- На дискотеку. Нос, шмыгнув:
- Никуда не пойдешь!

- Чего это ты решил носки постирать?
- Да спать мешают: по ночам светиться стали.

- Отчего ты такой грустный?
- Да полистал одну книжку с мрачным финалом.
- Какую?
- Мою сберегательную.

- Вы, конечно, понимаете, милочка, что если бы Эдисон в свое время не изобрел
электричество, то мы бы сейчас смотрели телевизор в полной темноте.

- Позвольте...
- Позвольте вам не позволить!
- Не позволяю мне не позволять!

- Мадам, вы, очевидно, принимаете меня за дурака?
- Что вы, я никогда не сужу о людях по первому впечатлению.

- Какова форма Земли?
- Круглая.
- А как это доказать?
- Пусть будет квадратная, я не настаиваю.

- А как вам нравится "Аэропорт" Хейли?
- Мне больше нравится аэропорт "Шереметьево".
- О, Шереметьев тоже написал "Аэропорт"?..

- Куда спешишь?
- На выставку...
- На выставку? И ты думаешь, на тебя будут смотреть, да?

Космонавт сообщает в Центр:
- В двух километрах от корабля за иллюминатором появилось огромное синее
чудовище с антенной на голове. Оно непрерывно смотрит на меня и держит в руках
фотоаппарат. Что делать?
- Сейчас решим, а пока улыбайтесь ему!

- Что нужно делать при команде "Ядерная вспышка справа"?
- Что, что... Повернуться направо и смотреть - когда такое еще увидишь...

- Сколько будет сто умножить на два?
- А сто чего: рублей или долларов?

Возле кровати умирающего мэра собрались именитые граждане города и тихо
переговариваются:
- Какой это был чудесный человек!
- А какой мудрый!
- А какой справедливый!
- А добрый! На секунду умирающий открыл глаза и пробормотал:
- А скромный! Прошу вас не забывать о моей исключительной скромности!

Звонок в дверь. Из квартиры голос:
- Кто там? Снаружи отвечают:
- А кто там?

- Помнишь, ты на прошлой неделе рассказывал, что нашел кошелек с деньгами.
- Помню. Ну и что?
- Так я вчера тоже кошелек нашел.
- Ну и что?
- Так я же тебе говорил, что везет не только дуракам.

- Знаешь, Марине скоро стукнет тридцать, а ей столько никогда не дашь, правда?
- Да, по внешнему виду ей запросто можно сбросить лет десять, а по умственному
- и все пятнадцать.

- Ты слышишь, как жасмин пахнет?
- Слышу, слышу, не глухая.

Двое останавливают такси и спрашивают у водителя:
- Не подкинешь троих до аэропорта?
- Отчего не подкинуть? Конечно подкину! Садитесь. А где же третий? Двое,
удивленно:
- А ты с нами разве не поедешь?

- Я наконец-то получила долгожданное замшевое пальто. Я побрила песцовую шубу...

- Как ты можешь драться, если носишь очки?
- А я сначала внимательно смотрю на противника, а потом дерусь по памяти.

- Что такое парадокс?
- Ну, например, часы идут, когда лежат, и стоят, когда висят.

- Ты знаешь, что в споре тот, кто умнее, всегда уступает?
- Интересно, зачем?
- Как зачем? Чтобы дурак выиграл!

- Что ты так крутишься, это же медленный танец?
- Неправда, я сама видела надпись на пластинке: 33 оборота в минуту.

- Извините, вы сели на мой веер!
- Я? То-то мне показалось, что снизу дует.

Слепой кричит жалобным голосом:
- Сжальтесь, сжальтесь над бедным и несчастным, который потерял все радости
жизни.
- Ты что, еще и импотент? - спрашивает его прохожий.

- Скажи, можно переходить улицу на красный свет?
- Можно, но надо поднять руки, чтобы в морге могли легко снять рубашку.

Один путешественник рассказывает, как они вдвоем со слугой заставили бежать
полсотни арабов.
- Полсотни арабов? - не верят ему.
- А то и все шестьдесят. Да еще как бежали! Мы от них, а они за нами.

- Не понимаю, чем ты недовольна? Я каждое утро подаю тебе кофе в постель. Тебе
остается лишь помолоть его...

- Почему ты сидишь у рояля, ведь ты не умеешь играть.
- Чтобы сюда не сел кто-нибудь, кто думает, что умеет.

- Почему ты говоришь, что между горлом и ногами существует тесная связь?
- Как почему! Промочишь ноги - заболит горло, промочишь горло - заплетаются
ноги.

Бензиновая колонка в африканской пустыне. Большая вывеска: "Наполни бак и все
канистры. Три следующие бензоколонки, которые ты увидишь, - мираж".

- Гражданин, сколько вам лет?
- Сорок один год и несколько месяцев.
- Конкретно, сколько месяцев?
- Четыреста девяносто шесть.

- Слышал, говорят, что на рынке уже можно купить говядину по рублю за килограмм.
- Ну, это вранье!
- Пускай, лишь бы дешево!

Человек с одними часами знает, сколько времени. Человек с двумя часами никогда
не уверен, который час. Человек с тремя часами - дурак. Человек с четырьмя
часами - вор. Человек с пятью часами - швейцарец. Человек с шестью часами точно
не пройдет детектор металла в аэропорту. Человек с семью часами точно держит
лавочку. Человеку с восемью часами нужно хобби. Человек с девятью часами всегда
опоздает. Человек с десятью часами - это хохма.

В картинной галерее чудак смотрит на картины и говорит:
- О-оо-оо-оооо! Ах, Кикассо, какой художник. Кикассо - это все-таки Кикассо.
- Дурак, не Кикассо, а Пикассо!
- Не кизди, тоже мне Кушкин нашелся!

- Открой окно.
- Оно открыто.
- Ну вот, даже открыть окно нормально не можешь!

Сидит парочка на скамейке. Он:
- Милая, можно я позволю себе маленькую шалость? Она в ожидании закрывает глаза.
Он:
- Не правда ли, совсем не пахнет?

- Ты кем работаешь?
- Да вот, в морге трупы обмываю...
- И хорошо платят?
- Семь трупов обмою - восьмой мой...

- Приведите пример употребления выражения "к счастью".
- Бандиты напали на прохожего и убили его. К счастью, он не взял с собой денег.

- Вот вам сапоги, которые вы заказывали для вашего новой полярной экспедиции.
Надеюсь, вам понравились те, которые я сделал для вашей прошлой экспедиции?
- Да, очень. Это были самые вкусные сапоги, которые я когда-либо ел.

- Ты слышал, Андрея исключили из секции альпинизма?
- За что?
- Представляешь, кто-то его уличил в том, что он поднимался на шестой этаж
лифтом!

- Ваше лицо мне знакомо. Я где-то вас встречал...
- Весьма возможно, я там часто бываю.

- По-моему, я начал ходить во сне.
- Почему ты так думаешь?
- Я проснулся сегодня в своей постели.

Идет человек. Видит посреди площади стоит какой-то агрегат, на нем надпись:
"Хорошее настроение - 20 рублей, плохое - 10", конечно интересно ему стало.
Порылся в карманах, нашел 10 рублей, ну, думает, надо проверить... Плюх! Этак с
ведро. Прохожие вокруг стоят, хохочут, настроение непередаваемое. Порылся еще в
карманах, нашел 20 рублей... Плюх, плюх, плюх... по прохожим...

- Скажите, почему вы плаваете в костюме и шляпе?
- Я плаваю? Это вы плаваете, а я тону!

- Вагон варенья нужен?
- Нужен. Почем?
- Рубль - ложка...
- Берем.
- А вагон секундных стрелок нужен?
- Нужен. Почем?
- Рубль - стрелка...
- Берем. А чего так дешево?
- Да они перемешаны!

Юнга купил словарь морских слов и терминов и разочаровался:
- Ни одного слова нет, которые наш боцман употребляет!

- Лена, давай поговорим.
- Я очень устала, давай лучше потанцуем!

- Вы знаете эсперанто?
- Конечно! Я жил там восемь лет.

Безнадежный склеротик сунул руку в подмышечную впадину.
- Так! Волосы на месте... А где же все остальное?!

- Сударыня, а вы смогли бы влюбиться в радикала?
- Э-э... Ради чего, простите?..

- Каждый раз, когда увижу что-нибудь смешное, не могу удержаться от хохота.
- Интересно, как же тебе удается бриться?

- Извините, вы заняли мое место.
- Ваше место? И вы можете это доказать?
- Могу. Я оставил на нем мороженое.

- Скажи, ты веришь гадалкам и ворожеям?
- Верил до той поры, пока не пошел как-то посоветоваться к одной ясновидящей и
не постучался к ней в дверь. И знаешь, что она сказала?
- Что?
- Кто там?

- Скажите, а в этом замке водятся привидения?
- Все так говорят! А я вот то ни одного привидения, как назло, и не видел! А
живу здесь - ни много, ни мало, восемьсот лет!

Бежит мышка-норушка по краю пропасти:
- Пи-пи-пи, пи-пи-пи... О-о-о-ААААААААА!

Пустыня, в ней маленький такой оазис. Вокруг оазиса по кругу бежит человек, а за
ним гонится лев. Тут выходит второй человек из оазиса, смотрит на все это и
кричит первому:
- Эй! Он тебя догоняет!
- Ничего, у меня два круга в запасе.

- Вы отправили факс?
- Да, вчера, с проводником в десятом вагоне.

Знакомятся два человека.
- Билли Эпсон, изобретатель. Точность и расчет.
- Боб Гарвуд, надзиратель. Хлеб и вода.

Беседа двух умников:
- Как вы думаете, существуют ли на Марсе люди?
- Это только научная гипотенуза.
- Но ведь гастрономия утверждает...
- Что ж, я в этих вопросах не контингент.

Один чудак уверял, что у него самые точные часы на свете:
- В Москве может быть четыре часа, в Варшаве три, в Берлине два, но на моих
часах всегда точно без четверти восемь!

- Вы ебетесь?
- Да, конечно.
- Съебитесь, пожалуйста...

Спасатель командует в громкоговоритель на лодочной станции:
- Лодка номер 99, гребите к берегу, ваше время истекло! Лодка номер 99, гребите
к берегу! Лодка номер... Его помощник подсказывает:
- Слушай, у нас всего семьдесят лодок.
- Да? Лодка номер 66, у вас что, проблемы?

Дождливый, промозглый, мерзкий вечер. Пустая, ну совершенно пустая улица.
Мокнущая под дождем мостовая и ряд фонарей, желтый свет которых дробится в
мелких каплях. По улице, сутулясь и подняв воротник насквозь промокшего плаща,
идет прохожий. Навстречу ему медленно едет катафалк с одиноким возницей на
облучке. Прохожий (удивленно): Как? Иван Иванович? Это вы? Что вы здесь де-
лаете? Кого хоронят? Возница (грустно): Меня. Прохожий (крайне удивленно): Да,
но... Но вы же живы?! Возница (безнадежно): А кому это интересно?

Встречаются как-то после праздников два бича.
- Ну как праздники провел?
- Да дома просидел...
- Заболел, что ли?
- Да нет, какая-то падла трактор на крышке люка оставила...

Идут по улице два дурака. Видят - над ними вертолет завис. Один другому говорит:
- Сломался.
- Дурак ты, сломался. Если бы сломался, он бы давно на нас упал. Сразу же ясно -
бензин кончился!

Завод Форда в Детройте. В кабинет босса врывается человек и кричит:
- Эврика! Я столько лет рассчитывал электродвигатель. И вот, наконец, все
получилось! Я приехал сюда из Нью-Йорка на своем электромобиле!
- И во сколько это вам обошлось? - спрашивает Форд.
- Четыре тысячи долларов. Семь за электроэнергию, а остальное - за удлинитель.

- Заводи, поехали!
- Не заводится!
- Ладно, поехали, потом заведешь.

- Жора! Жарьте рыбу.
- Так рыбы нет!
- Жора, вы жарьте! Рыба будет.

Допрос глухонемого.
- Почему вы убили глухонемого Петрова?
- Меньше будет матом ругаться!

- Как тебя зовут? Молчание.
- Ты что, тормоз?
- Меня зовут Эдик.
- А фамилия?
- Нет, не тормоз.

Одного лодыря спросили:
- Почему ты колешь дрова сидя?
- А я уже пробовал лежа, неудобно.

- Мэри, где чай? Я никак не могу найти...
- Ах, какой ты беспомощный! Чай в аптечке, в банке из-под какао с наклейкой
"СОЛЬ".

- Кем работаешь?
- Укладчиком парашютов.
- Да, занятие не из легких. Ну и как, справляешься?
- На мою работу еще никто не жаловался!

- Я учил пса лаять, когда он захочет есть. Провел сто тренировок!
- Ну и что, теперь он лает?
- Нет, теперь он не ест, пока я не залаю.

- Начало шестого сигнала соответствует 15 часам московского времени. Пии...
пии... пии... пии... пии... пии.
- Для тех, кто не успел проверить, повторяем еще раз. Пии... пии... пии...
пии... пии... пии.

Зовет к себе султан евнуха и говорит: "Приведи-ка мне мою первую жену". Тот
оформил. Чуть позже - вторую. Третью, четвертую... двадцатую... Двадцать
четвертую. Послали его уже за двадцать пятой. А он, бедняга, уже весь черный, в
мыле, еле дышит. И говорит султану:
- О, мой господин! Объясни, как же так, я вожу к тебе твоих жен, уже вымотался
весь, а ты - как огурчик? А султан ему и отвечает:
- Утомляет не любимая работа, а бесцельное шатание по коридорам.

- Алло! Это общество охраны животных? Прошу вас, пришлите сюда кого-нибудь. У
нас во дворе сидит на дереве почтальон и оскорбляет нашего дога.

- А почему вы все время говорите "логично"?
- А это чтоб все видели, какая у меня железная логика. Вот, например, крыши
бывают разные: синие, желтые, красные, так и люди: живут, живут, а потом
умирают...

- Выпишите пропуск на вынос трупа.
- А где труп?
- Сейчас будет. (Стреляется)
- Привет, а кто выносить будет?

- Что вы можете сказать в свое оправдание?
- Ну, видите ли...
- Достаточно. Расстрелять! Следующий!

- Как ты думаешь, мне выдадут патент на изобретение?
- А в чем суть изобретения?
- Помогает проходить сквозь стены.
- А как называется?
- Двери.

- Ты козел, кретин, недоумок!
- Да ты сам такой, ублюдок! Да ты даже на говно не похож!
- Это я на говно не похож?!

Все пьющие делятся на четыре категории: выносливые, положительные, застенчивые и
малопьющие. Выносливые - выпьют, а потом их выносят. Положительные - как выпьют,
можно положить, и будут лежать, с места не сдвинутся. Застенчивые - выпьют и за
стены начинают держаться. Малопьющие - пьют и пьют, и все им мало...

- Почему ты не работаешь? - спрашивает каменщик у помощника.
- Да после вчерашнего руки трясутся.
- Тогда песок просеивай!

Звонок в вытрезвитель:
- К вам Иванова сегодня привозили?
- Нет.
- И не привезут! Я сегодня дома бухаю!

Встретились двое и начали искать третьего. Нашли, выпили, разошлись, а третий за
ними. Они направо - и он направо, они налево - и он налево. Они останавливаются:
- Тебе чего?
- А поговорить!..

Возвращаются на такси трое с гулянки. Двое выбираются сами, а третьего
вытаскивают и ставят к стенке. Он падает, они его ставят. Он падает, они его
ставят...
- Что вы делаете, изверги? - говорит прохожая, - вы ж его третий раз на голову
ставите!

Прохожий стыдит гражданина, справляющего малую нужду на забор:
- Как вам не стыдно! Посмотрите - в двух шагах от вас общественная уборная!
- Не могу я мочиться там, где люди выпивают и закусывают!

- Что такое пол-литра на троих по-африкански?
- Двое пьют, третьим закусывают.

В вытрезвителе:
- У задержанного Иванова, кроме синяка под глазом, ничего не обнаружено...

Идут по пустыне два верблюда, один из них говорит:
- Что бы про нас люди не говорили, а пить-то хочется!

Две мухи прогуливаются по потолку и базарят:
- Вот люди дураки!
- Почему?
- Только подумай, какие деньги тратят на украшение потолка! А ходят по полу! Вот
дураки-то!

Три мышки собрались выпить. Одна говорит:
- Давайте выпьем по рюмочке и споем.
- Давайте по две рюмочки и станцуем.
- Давайте выпьем по три и пойдем бить морду коту.

Идет по пустыне верблюд. Жарко. Встречает он джейрана.
- Здорово, ишак! Не знаешь, есть тут поблизости колодец?
- А пошли со мной, покажу. Ну, шли они, шли. Переваливают через очередной
бархан, и видит верблюд - в лощине стоит стадо джейранов. Джейран:
- Где колодец я не знаю, а "ишака" они тебе сейчас покажут!

Сидит в болоте бегемот с большого бодуна, одна башка торчит, а тут глядь -
лягушонок с кочки на кочку прыгает. Прыгал, прыгал и приземлился тому бегемоту
на кумпол. Бегемот (грустно):
- Ты кто?
- Я - лягушонок Лева! Бегемот, хлопая себя по башке:
- Ох, Лева, как мне хуево!

Звонок в три часа ночи:
- Алло! Ты тоже не спишь...

- Алло, это ты, моя лягушечка?
- Нет! - ответил отец. - Это говорит владелец пруда.

- Алло!
- Это 444-44-44?
- Да.
- Ну, ни фига себе!

- Алло, это 333-33-33?
- Да.
- Наберите, пожалуйста "Скорую помощь", а то у меня палец застрял.

- Алло, это 143-26-12?
- Нет...
- А зачем тогда трубку снимаешь?

- Здравствуйте, Таню можно?
- Всех можно.

- Алло! Это булочная?
- Нет, сливочная.
- Вы что, сливки делаете?
- Нет, дерьмо сливаем.

- Алло! Это прачечная?
- Хреначечная! Это министерство культуры!

- Да, сэр, мы очень современны и все готовим на электричестве.
- А вы не могли бы дать этой отбивной еще пару электрических ударов?

- Гарсон! Кажется, я хватил лишнего. Принесите чего-нибудь отрезвляющего.
- Пожалуйста, счет.

- Можно у вас быстро перекусить?
- Да, у нас есть готовые блюда. Вам предложить за десять или за двадцать
долларов?
- А какая между ними разница?
- Разница большая: десять долларов!

- Это неслыханно! Почему вы требуете, чтобы я заплатил по счету до обеда?
- Дело в том, сэр, что вы заказали грибы...

- Что вам подать с биточками?
- Мясо!

- В меню рыба вычеркнута, а теперь она снова появилась. Что это значит?
- Посетитель, который только что вышел, вернул свою порцию.

Объявление в зоопарке: "Кормление зверей продуктами городского общепита строго
запрещено. Штраф за нарушение - стоимость издохшего животного".

- Это просто безобразие! - говорит квартирант хозяйке. - Я живу в вашем доме уже
полгода, а вы только сегодня сказали мне, что здесь нет ванны!

Домработница:
- Раз вы мне не доверяете, мадам, лучше я совсем не стану у вас работать!
- Как же не доверяю! Я доверила вам даже ключ от шкатулки с драгоценностями!
- Да, но он к ней не подходит!

У фотографа:
- Товарищ фотограф, это не моя фотография.
- Как же не ваша, а, по-моему, похоже получилось.
- А вот смотрите, нос же не мой.
- Да, как будто не ваш.
- А эта бородавка! У меня нет никакой бородавки.
- Гм, действительно нет.
- И потом, этот лежит в гробу, а я еще живой.

Человек примеряет сшитый на заказ костюм и в ужасе вскрикивает:
- Как? Вы сделали мне три рукава?
- Ах! Что же вы меня не предупредили...

- Простите, это бюро добрых услуг?
- Да. А какого лешего вам надо?

- Я потерял ориентировку, - докладывает летчик.
- Быстро сообщите, где вы находитесь, - мгновенно отреагировал руководитель
полетов.

- Сокол! Сокол! Я Сокол-5. У меня топливо на нуле!
- Сокол-5, срочно сообщите координаты!
- Ангар номер 2, стоянка 4.

Взлетел один ТУ-154, набрал высоту. Из динамиков раздался голос:
- Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте такой-то, за бортом
температура такая-то. Теперь взгляните в правый иллюминатор вы видите - горит
мотор. Взгляните в левый иллюминатор - отвалилось крыло. Посмотрите вниз - вы
видите несколько черных точек. Это экипаж желает вам приятного полета.

Контролер пассажиру:
- Ваш билетик? Пассажир начинает медленно охлопывать карманы, медленно и
нараспев произнося:
- Где-то был... где-то был... где-то был...
- Гражданин, нельзя ли побыстрее?! Пассажир, суетливо и в двойном темпе
охлопывая те же карманы:
- Где-то-был-где-то-был-где-то-был.

- Вы выходите?
- Нет!
- А я не спрашиваю, я предупреждаю...

- Ну что, выпьем по стаканчику?
- Нельзя, я за рулем.
- Ничего, возьмем красненького. Его в крови не обнаружат.

- А что представляет собой улица с односторонним движением?
- Это улица, на которой в тебя могут врезаться только сзади.

- Ты доволен своим мотоциклом?
- Не совсем. Кто-то из нас постоянно в ремонте.

- Судя по протоколу, миссис Браун, вы наехали на четверых пешеходов за последние
три недели.
- Нет, на троих.
- Но у меня здесь указано, что на четверых!
- Дело в том, что на одного идиота я наехала дважды.

В купе для курящих один из пассажиров вежливо спросил:
- Извините, вам не помешает, если я не буду курить?

Флотская аксиома: если предмет движется - отдай ему честь, если не движется -
покрась его!

Большой пассажирский пароход тонет. По радио объявляют:
- Первыми в спасательные шлюпки садятся пассажиры, купившие билеты заранее.

Пассажир, страдающий морской болезнью, спрашивает матроса:
- Нет ли впереди какой-нибудь земли?
- Нет, впереди только горизонт, сами можете увидеть.
- И все-таки это лучше, чем ничего...

Идет лекция о Мичурине:
- На этой груше он вырастил яблоко... На этой яблоне он вырастил грушу... В
конце:
- Есть ли какие-нибудь вопросы по экскурсии?
- Да! Вот говорят, что он не своей смертью умер?
- Полез он как-то за укропом на березу, тут его арбузом и накрыло!

Консультант управления по сельскому хозяйству приехал на хутор и осматривает
поля. Возле одной делянки он остановился и глубокомысленно изрек:
- На это поле вывезено слишком мало удобрений. Я бы крайне удивился, если бы вы
получили с него больше 25 центнеров пшеницы.
- Я бы тоже удивился, - согласился крестьянин, - ведь я посеял здесь картошку.

- Время лечит все болезни...
- Теперь понятно, почему в нашей поликлинике вечно приходится столько ждать.

- Откройте рот, покажите язык. Вы знаете, я не вижу причин, мешающих вам
говорить так же.

- У вас была когда-нибудь операция аппендицита?
- Да, меня действительно оперировали, но я так до сих пор и не знаю, связано ли
это было с аппендицитом или с профессиональным любопытством...

- Как у вас насчет аппетита?
- Когда как. То он есть, то его нет.
- А когда у вас нет аппетита?
- После того, как я хорошо поем.

- Здесь больно?
- Больно.
- А здесь?
- Больно!
- А здесь?
- А-а-а! Больше я вам ничего не скажу!

- Каково состояние больного?
- Два миллиона долларов!
- Ну, тогда начнем операцию.

- Как здоровье больного, который называл себя Людовиком Четырнадцатым?
- Немного лучше. Теперь он называет себя Людовиком Тринадцатым?

- Сода есть?
- Будет на той неделе.
- Но ведь изжога у меня сейчас!
- Есть средство, чтобы изжога продолжалась неделю.

Концерт, выступает молодая певица. Ну, спела песню, откланивается, хочет уйти.
Зал шумит, кричат: "Давай еще!". Ну, спела еще раз, снова откланивается, зал не
унимается - "Еще!". Что делать, третий раз поет... А зал по прежнему... Ну она и
говорит:
- Господа, да сколько можно, я уже устала!.
- Пока не научишься!.

- Кто такой Евгений Онегин?
- Баритон.

- Тенора, дайте фа!
- Дайте ноты...

- Маэстро, - спросила как-то начинающая пианистка у Рахманинова, - правда ли,
что пианистом нужно родиться?
- Сущая правда, сударыня, - улыбнулся Рахманинов - не родившись, невозможно
играть на рояле.

- Ты заметил, - спросил певец, - как мой голос наполнил концертный зал?
- А ты заметил, как люди стали покидать зал, чтобы освободить место для твоего
голоса?

Россини обедал как-то у одной дамы, столь экономной, что он встал из-за стола
совершенно голодным. Хозяйка любезно сказала ему:
- Прошу вас еще как-нибудь придти ко мне отобедать.
- С удовольствием, - ответил Россини, - хоть сейчас!

- Интересный ли был вчера концерт?
- О, чрезвычайно! Исполняли ораторию Генделя "Мессия"!
- А что это такое, собственно говоря, оратория?
- Подожди, сейчас я тебе объясню. Вот, к примеру, если бы я сказал тебе: "Дай
мне сигарету!" - это еще не оратория. А вот если я тебе скажу: "Дай, дай, о дай
же мне, о дай сигарету, -рету, - рету, сигареточку, о дай мне сигарету,
сигаретину да-а-а-й!" - вот это уже оратория.

Из интервью с Ф. Шаляпиным:
- Что для вас было самым трудным, когда вы учились петь?
- Оплата уроков...

- Какая разница между хорошим хормейстером и плохим? - спросили как-то у Роберта
Шоу.
- Хороший хормейстер держит партитуру в голове, а плохой - голову в партитуре.

Приезжий знаменитый дирижер должен был впервые выступать с местным симфоническим
оркестром.
- С чего он начнет, как вы думаете? - спросили оркестранта.
- Не знаю, что он там задумал, но мы собираемся играть седьмую симфонию.

На репетиции духового оркестра дирижер делает замечание:
- Второй трубач играет фальшиво! Голос из оркестра:
- Второй трубач еще не пришел.
- Хорошо, скажите ему, когда он придет.

Артист хора сидит дома. Звонок в дверь.
- Простите, здесь живет Петр Васильевич?
- Нет, Петр Васильевич живет на кварту выше.

- А почему вы не исполняете произведения руководителя хора?
- Ну что вы, зачем же портить концерт?

- Как вы думаете, что нарисовал художник на этой картине: закат или восход?
- Уверен, что заход.
- Почему?
- Я хорошо знаю этого художника: он никогда не просыпается до обеда.

Посетительница картинной галереи долго стояла перед картиной, изображавшей
бродягу в лохмотьях.
- Надо же! - воскликнула она наконец с возмущением. - Не имея денег на приличный
костюм, он позволяет себе заказывать портреты.

В студию Пикассо пришла миллионерша. 3аинтересовалась картиной, написанной в
кубической манере:
- А что здесь нарисовано?
- Двести тысяч долларов - ответил художник

Пикассо заказал краснодеревщику набор мебели для загородного дома. Для
наглядности он быстро набросал эскиз и спросил:
- Сколько это будет стоить?
- Нисколько! Только подпишите эскиз.

Человек с красным носом принес в рукопись. Редактор взял, медленно листает,
выборочно читает отдельные главы.
- Ну как, напечатаете?
- Да, рукопись добротная, поработали вы основательно и, что самое главное,
материал вы не раз пропускали сквозь собственное нутро...

- Какой плохой перевод! Не знаете, кто переводил этот роман?
- Никто, это оригинал.

Разговор двух актрис:
- Милочка, вы сегодня так хорошо выглядите, что я вас даже не узнала!

Рина Зеленая изобрела прекрасное средство от бессонницы:
- Надо считать до трех. Максимум - до полчетвертого.

Молодая интересная актриса пришла к режиссеру договариваться о работе.
- Ну, а могу ли я в будущем рассчитывать на более интересные роли?
- Поживем, увидим.

Актриса ругается с режиссером:
- Вы меня ненавидите! Когда я умру, вы первый придете плюнуть на мою могилу!
- Ни за что! Терпеть не могу стоять в очереди.

- От меня зависит, в каком свете будет представлена новая пьеса.
- Вы режиссер?
- Нет, осветитель.

Зритель между собой:
- Я очень разочарован спектаклем. Тем более, что с моего места ничего не было ни
видно, ни слышно.
- Что же говорить обо мне? Я-то все видел и слышал...

Тройной юбилей известной певицы: 60 лет на сцене, 50 лет в профсоюзе и 40 лет со
дня рождения.

- Сколько у вас длится спектакль?
- День на день не приходится. Иногда два часа, иногда меньше. Актеры играют до
последнего зрителя.

- Что вы слушали вчера в опере?
- О, много интересного. Кравченко передвинули в министерство, Юлька Полякова
подстриглась, а Гоша Струве четвертый раз женился.

- Вы что, не видели знака? Здесь можно ехать только в одном направлении!
- А я разве еду в двух направлениях?

- Почему вы проехали на красный свет?
- Понимаете, профессиональная привычка. Я фотограф.

- Вы знаете, что за эту неделю вы уже сбили пять человек?
- А сколько можно?

Регулировщик даме:
- Почему вы ездите без номера?
- Ну что вы, номер я помню наизусть!

- Но, господин регулировщик, нельзя же так строго относиться к тому, что я один
раз не остановился у красного светофора. Зато я столько раз останавливался у
зеленого...

- Мисс, вы ехали со скоростью 60 миль в час, - говорит полисмен.
- Так это же прекрасно, я только вчера села за руль.

Пассажир-новичок прилетел из Стамбула. Таможенник задает вопросы:
- Гашиш? Героин? Опиум? Переполненный впечатлениями от полета пассажир отвечает
рассеянно:
- Благодарю вас, этого добра у меня у самого полные чемоданы.

- А вы знаете, что в нашем городе азартные игры запрещены? - спрашивает шериф
шулера.
- Помилуйте, сэр, когда я играю, никакого азарта быть не может: я всегда
выигрываю.

- Ты знаешь, за вагон лимонов дали четыре года!
- Боже, до чего мы дойдем при таких ценах!

- Где ты вчера, собственно, болтался? В газетах не упоминается ни об одном
ограблении!

- Кто-то ходит по кухне!
- А тебе жалко? Лишь бы не взял ничего!

- Ух, сколько денег в сейфе, - воскликнул вор. - Остановись мгновенье, ты
прекрасно! Мгновение остановилось. На пятнадцать лет...

- У вас есть алиби?
- Есть, хотите - валютой?

В банке.
- Послушайте! Что вы возитесь? Решайте, что вы хотите: взять деньги или
положить?
- Ну конечно взять! Черт побери, куда я задевал этот чертов пистолет?!

В банк врывается грабитель и кричит:
- Всем поднять руки и не двигаться! Через минуту он жалобно спрашивает:
- Ну что, все подняли руки вверх? Я без очков не вижу.

- За что ты штраф заплатил?
- За зерно.
- Краденое?
- Да, набрал уже полный мешок, а сторож как закричит - и за ружье.
- Напраслину говоришь. Сторож добрый человек, не мог так сделать.
- Не мог? Если я ему, сонному, на нос наступил!

- Почему вы все нас на яблоки да на яблоки посылаете? Пошлите хоть раз на
картошку.
- А чем вам не нравятся яблоки?
- Яблоки нравятся, но и без картошки зиму не проживешь.

- Вы не представляете, что стало в наше время с порядочностью!
- А в чем дело?
- Представляете, наш ночной сторож крал и в дневное время!

Человек, приехавший с Корсики, рассказывает:
- Все эти слухи о воровстве на Корсике сильно преувеличены. Если вы будете
пересчитывать пальцы после того, как с кем-нибудь поздоровались, они, как
правило, окажутся на месте.

- Ты что, свеклу воруешь?
- Да что вы, я ее подтягиваю, чтобы быстрее росла.

- Подсудимый, расскажите, как было совершено убийство.
- Стою я, никого не трогаю, чищу вот этим ножом апельсин. Мимо проходит он,
поскальзывается на апельсиновой корке и падает прямо на этот нож. И так восемь
раз.

- Обвиняемый, пострадавший вас опознал. Это вы ограбили его квартиру!
- Он лжет! Он не мог меня видеть, он крепко спал!

- Обвиняемый, вы обозвали миссис Смит коровой?
- Нет, просто я сказал ее дочери, что она телка.

- Подсудимый, ваши последние три желания.
- Любые?
- Да!
- Пулемет, патроны, и держитесь, гады!

В Гренландии эскимоса, обвиняемого в убийстве, спрашивают:
- Что вы делали в ночь с 1 октября на 31 марта?

- Да, граждане судьи, я присвоил эти шестьсот сорок тысяч, но я был голоден,
очень голоден!

- Раньше вы были судимы за взятки?
- Три раза.
- И сколько получили в последний раз?
- Десять тысяч.

- Почему ты устроил драку на улице?
- У меня нет денег, чтобы арендовать для этого помещение.

- Подсудимый, вы совершили шесть ограблений за одну неделю! Это невероятно!
- Ваша честь, я привык работать. Если бы все наши граждане относились к своему
труду так, как я, наша страна была бы на пути к полному процветанию.

- Подсудимый, вы обвиняетесь в групповом изнасиловании.
- Так я ведь действовал один!
- Группа пострадавших, встаньте!

- Мадам, на прошлой неделе вас изнасиловали. Расскажите суду, как это было?
- О, это было замечательно!

- Обвиняемый, все произошло так, как показал прокурор?
- Нет, но его метод тоже заслуживает внимания.

- Подсудимый, почему вы ударили потерпевшего стулом по голове?
- Говорил я ему, не ешь при мне козявки, а он все ест и ест.
- Разве нельзя было отвернуться или уйти?
- Так я же тоже хочу...

- Неужели вы не видели, что этот кошелек совсем не похож на ваш?
- Да, но, ваша честь, деньги-то очень похожи.

- Подсудимый, почему вы делали фальшивые деньги?
- Настоящие я еще не научился.

- Подсудимый, вы обвиняетесь в том, что назвали гражданина Иванова дураком. Это
правда?
- Это истинная правда, но я этого не говорил.

- Обвиняемый, почему вы при всех сказали, что Иванов дурак?
- Мне и в голову не приходило, что он это скрывает.

- Подсудимый, какова ваша профессия?
- Акробат.
- Кто-нибудь, закройте, пожалуйста, окно.

Приговоренный к смертной казни получил последний завтрак - хорошо приготовленную
еду.
- Сколько сахара положить в кофе? - спрашивает надзиратель.
- Вы с ума сошли? Я диабетик!

Двоих ведут на расстрел. Один говорит:
- Давай убежим!
- А хуже не будет?

На дверях тюремной столовой надпись: "Сегодня обед будет выдаваться у южных
ворот. "Все побежали к южным воротам, а там висит объявление: "Сегодня обед
выдается у северных ворот". Все побежали к северным, а там висит объявление: "За
беготню по лагерю обед отменяется!"

Двоих посадили в одну камеру. Один без конца ходит взад-вперед. Второй не
выдерживает:
- По-твоему, когда ты ходишь, ты не сидишь?

И израненный, умирающий воин прошептал:
- Товарищи, передайте нашим... Если у гранаты выдернуть чеку - она взорвется!

- Почему вы не почистили ботинки?
- А что, разве сегодня вечером отпускают в увольнение?

Министерство обороны СССР решило сократить штаты. Первым было решено сократить
штат Невада.

В летном полку идет проверка знания матчасти. Одного летчика спрашивают:
- Как работает умформер РУН-11? Летчик задумался, потом зажужжал:
- Ж-ж-ж-ж! Комиссия остолбенела, летчик спохватывается:
- Простите, спутал с умформером РУН-30. РУН-11 работает так: з-з-з-з!

Десантник приехал на побывку в родной город.
- Сколько раз ты прыгал с парашютом? - спрашивают друзья.
- Честно говоря, всего один, хотя числится, что двадцать. Остальные девятнадцать
раз меня просто выталкивали в люк.

- Взвод! По порядку рассчитайся!
- Первый... Второй... Третий...Четвертый... Пятый... Шестой... Седьмой... ВОСЭМ!
- Три круга по стадиону бегом марш!
- Взвод! По порядку номеров рассчитайся!
- Первый... Второй... Третий... Четвертый... Пятый... Шестой... Седьмой...
ВОСЭМ!
- Три круга по стадиону бегом марш!
- Взвод! По порядку номеров рассчитайся!
- Первый... Второй... Третий... Четвертый... Пятый... Шестой... Седьмой...
Ебаний жисть! ВОСЭМ!

- Господин фельдфебель! Обеда хватит только на полроты.
- Отлично, значит пообедаем после атаки - как раз на всех хватит.

Нарушитель:
- Скажите, а что, граница по-прежнему на замке? Пограничник:
- На замке! А то сам бы давно ушел...

- Какой из предметов снаряжения самый тяжелый на марше?
- Фляга для воды, когда она пустая.

Идет призывная комиссия. Два близнеца проходят медосмотр. Первый выходит из
кабинета, второй спрашивает:
- Ну что взяли?
- Нет, комиссовали.
- Пройди за меня еще раз, а то раздеваться не хочется. Через несколько минут тот
выходит и говорит:
- Тебя взяли.

- Снаряд, выпущенный вверх из пушки, всегда падает вниз на землю. В этом
проявляется принцип земного тяготения.
- А если он падает в воду?
- А этим пусть во флоте занимаются!

Идет медицинская комиссия призывников.
- На что жалуетесь?
- У меня близорукость.
- Ничего. Будете в первых окопах, чтобы лучше видеть! Следующий!...

Афганская война. По пустыне бредет одинокий верблюд с седоком. Выстрел. Наездник
свалился. Второй выстрел - верблюд упал. Голос:
- О, Иване, а нащо ты верблюда вбыв?
- А нэхай нэ топчэ нашу ридну афганську зэмлю!

Храбрый Джон отправляется на войну с луком, но без стрел.
- Как же ты будешь стрелять? - спрашивают его.
- Ничего, вражеские прилетят.
- А если не прилетят?
- Тогда и войны не будет.

На призывной комиссии призывника спрашивают:
- У вас есть какие-нибудь физические дефекты?
- Есть. У меня нет храбрости.

- Представляешь, вчера, отправляясь на охоту, я забыл взять с собой ружье.
- Это неприятно. И когда ты об этом вспомнил?
- К сожалению, только тогда, когда принес жене зайца.

- Зачем ты в грозу идешь на охоту?
- Может, мне повезет и молнией убьет зайца!

Один горожанин приехал в деревню на отдых и утром пошел на рыбную ловлю. Подошел
к маленькому озеру и спрашивает встречного:
- Скажите пожалуйста, в этом озере можно ловить рыбу?
- Конечно.
- Значит, если я что-то поймаю, это не будет вредительством?
- Да нет, это будет чудом...

- Твои сети опять ничего не вытащили?
- Вытащить-то вытащили, но не станем же мы есть водолаза!

- Ты что натворил? Ты же забил мяч в свои ворота!
- Не удержался, такая удобная позиция была для удара.

После второго раунда боксер спрашивает своего секунданта:
- Ну как, смогу я его победить?
- Конечно! Если ты будешь так махать руками, он в конце концов простудится и
схватит воспаление легких.

Бывший боксер рассказывал даме о своей жизни. Через несколько часов она его
спросила:
- А в каких городах вы еще бывали, кроме Нокаута и Нокдауна?

Берут интервью у боксера:
- Скажите, а зачем вам такие сильные руки?
- Ну это...
- Наверное, что бы сильнее поражать соперника?
- Да!
- А зачем вам такие сильные ноги?
- Ну это...
- Наверное, что бы быстрее перемещаться по рингу?
- Да!
- А зачем вам такая маленькая голова?
- Ну это...
- Наверное, что бы было легче уворачиваться от ударов противника?
- Да!... А еще я туда ем.

- Курс обучения горнолыжника состоит из трех частей, - поучает инструктор. -
Научиться одевать лыжи, научиться спускаться с горы, и, наконец, научиться
ходить на костылях.

- Мне нравится вон тот бегун с красным шарфиком вокруг шеи...
- Это не шарф - это язык.

Идут соревнования по водному поло. Тренер кричит:
- Фрэнк! Быстро бросай мяч Джеку! И так повторялось несколько раз. После матча
Фрэнк спрашивает тренера:
- Почему я должен был бросать мяч Джеку? Я и сам отлично забил гол!
- Да, но если бы ты бросил Джеку мяч, возможно, он бы не утонул!

Прыгают парашютисты. Всем выдается по парашюту и говорят: "Прыгаете, считаете до
десяти и открываете парашют, тогда все хорошо будет". Все прыгают. Спустились
нормально. Тут смотрят, летит еще один с нераскрытым парашютом, и так и
плюхается. Подбегают люди к нему а он:
- Д-д-д-д-д-д-д-е-в-я-ть, д-д-д-д-д-д-е-с-я-ть.

- Так вы парашютист? Знаете, а я никогда бы не прыгнул с парашютом.
- А я никогда не прыгнул бы без парашюта.

- Знаешь, я открыл безотказную систему игры в преферанс.
- Это невозможно. При любой системе сегодня выиграешь, а завтра проиграешь.
- Вот именно! Поэтому я играю только через день.

В Сочи на пляже играли в преферанс и засадили одному паровоз на мизере. Тот
расстроился, объявил тайм-аут и пошел купаться. Заплыл довольно далеко и начал
кричать, захлебываясь:
- Помогите! Помогите! Несколько человек бросились в воду, и когда они до него
доплыли, он им сказал:
- Материально!

- Почему вы все время, играя со мной, выигрываете?
- Потому что вы все время проигрываете.

Проигравшийся вдрызг картежник оправдывается:
- Думаешь, легко играть тридцать часов подряд?
- А что, твои партнеры менялись?
- Нет, но им же везло.

- Почему вы играете на деньги?
- Играть на деньги можно в трех случаях: если есть способности и деньги, если
нет денег, но есть способности, и если нет способностей, но есть деньги.

- Пришел, кум, с тобой радостью поделиться! Выиграл сегодня по лотерее тысячу
рублей.
- Зачем мне твоя радость? - кисло улыбнулся кум. - Ты бы со мной этими деньгами
поделился.

- Что это вы такой мрачный?
- Выиграл в лотерею собственную картину.

- Дяденька, наша кобыла упала в яму и сдохла, помогите вытащить. Отец сказал,
когда ваша кобыла сдохнет, мы вам тоже поможем.

- Хасан, вставай, уже днем!
- Какой днем, еще утром.
- Какой утром, твой ишак всю мою кукурузу сожрал!
- Какой сожрал, только понюхал!
- Ничего себе, все поле снюхал!

Объявление на воротах фабрики: "Если вы получаете удовольствие от работы, то у
нас вас ждет масса удовольствий".

Сторож кладбища приходит в контору и требует расчета.
- А в чем дело?
- Сил моих больше нет. Хожу целый день по кладбищу и читаю: "Здесь покоится...",
"Здесь лежит...", "Здесь спит...". Один я работаю!

Разговор двух клерков в офисе:
- Наш босс - обманщик! Но он справедливый человек.
- Как же обманщик может быть справедливым человеком?
- Очень просто. Он обманывает всех без исключения.

- Сколько недоделок вы обнаружили в новой квартире?
- Пока одну!
- Это же классно! А какую?
- Никак не могу открыть входную дверь.

Новый управляющий обходит служебные помещения.
- Скажите, пожалуйста, - спрашивает он своего заместителя, - сколько людей здесь
работает?
- Я думаю, процентов пятьдесят.

- Послушайте, - говорит шеф сотруднику, - вы говорите, что вы имеете пятилетний
стаж работы, а на самом деле оказывается, что вы нигде не работали.
- А разве вы не говорили, что вам нужны работники с воображением?

Разговаривают два программиста:
- А что он собой представляет?
- Очень общительный и доброжелательный, даже не скажешь, что программист.

Служащий - шефу:
- Я работаю у вас на полставки и поэтому прошу кричать на меня вполголоса.

- Иногда мне бывает страшно неудобно, я часто разговариваю во сне.
- Стоит ли беспокоиться о таком пустяке.
- Для тебя пустяк, а на работе вечно надо мной смеются.

- Что за человек наша новая сотрудница?
- Не знаю, я плохо разбираюсь в красках.

- Нет, я не могу повысить вам зарплату. N получает столько же, сколько и вы, а у
него четверо детей.
- Странно! А я всегда считала, что человек должен получать деньги за работу, а
не за хобби.

Из служебной характеристики времен СССР: "За хамской манерой обращения с
коллегами и несносным характером у товарища Коровкина скрывается нежная, легко
ранимая душа и природная скромность".

Бизнесмен бизнесмену:
- Вы называете свою цену. Я называю свою цену. Потом мы оба смеемся и приступаем
к серьезному разговору.

- Куда идешь?
- В министерство, наводить там порядок.
- О, какая ты смелая!
- Не в том дело, я там работаю уборщицей.

- Выбросите сигарету изо рта!
- Это не сигарета, шеф, это карандаш.
- Все равно: на рабочем месте курить нельзя, даже карандаш.

Банкир спрашивает у своего служащего:
- Какой сегодня день?
- У нас сегодня вторник, сэр, - отвечает тот.
- То есть как это "у нас", - сердито восклицает банкир. - С каких это пор вы
стали моим компаньоном?

- Почему вы ушли с предыдущего места работы?
- По причине усталости.
- Какой усталости.
- Не знаю, просто они сказали, что очень от меня устали.

- Почему вы сегодня опоздали на работу?
- Виноват, проспал.
- Так вы еще и дома спите?

- Поздравляю, дружище! Все-таки ты помирился с женой! Вчера я видел, как вы
вместе пилили дрова.
- Да нет, это были не дрова, а мебель.

Каменный век. Он и она собираются на торжество по случаю убитого мамонта. Она
спрашивает:
- Какой мне листок надеть? Фиговый или дубовый?
- Одень крапивный, на балу будут хулиганы!

- И что вы нашли в этой Софи Лорен. Сними с нее парик, смой косметику. И кого ты
увидишь?
- Тебя!

- Перестань ныть, что я трачу деньги на всякие бесполезные вещи! На самом деле я
чрезвычайно бережлив.
- Вот как! А огнетушитель? Ты купил его шесть лет назад, а мы до сих пор ни разу
им не воспользовались!

- Когда я объявил жене, что этим летом мы не поедем в Ниццу, она упала в
обморок.
- Ну и как же ты привел ее в чувство?
- Очень просто, я сел на ее новую шляпку!

- Ты почему такой грустный?
- Не то слово! Я просто в ужасе.
- Отчего же?
- Я встречал свою жену на вокзале, а она не приехала. Боюсь, что она дома еще со
вчерашнего дня.

- Я подарил своей жене книгу "Как экономить деньги".
- И каков результат?
- Я бросил курить и похудел на 10 кг.

- Мою жену можно сравнить только с вдохновением.
- Она также прекрасна?
- Нет. Ее все время приходится ждать.

Она и он живут в полной гармонии: те же вкусы, те же идеи, те же желания. Только
у него ушло пять лет, чтобы к этому приспособиться.

- Почему ты ударил свою жену молотком?
- Каждый сам кузнец своего счастья...

- Как ваш зять, миссис Четер?
- Все было бы хорошо, но он не умеет играть в карты.
- Простите, но ведь это громадный плюс!
- Нет, скорее минус: он не умеет играть, но играет.

- Если ты откажешь мне, - сказал он, - я умру. Она отказала. Через шестьдесят
лет он умер.

- Я влюблен в тебя до безумия!
- Ну и упрямец же ты! Ведь вчера я ясно сказала тебе "Нет и нет!".
- Так это была ты?

- Я никогда не женюсь. Когда-то я любил одну, но она сделала из меня дурака.
- И, видимо, надолго.

- Я слышал, что ты расстался со своей невестой.
- Да. Она очень неприятно смеется.
- Я этого не заметил.
- Просто тебя не было, когда я сказал ей, какая у меня зарплата.

- Если ты поцелуешь меня еще хотя бы раз, я навек стану твоей.
- Спасибо за предупреждение.

- Как это ты решил посвататься к ней?
- Да как, сидели, говорили, в конце концов я уже и не знал, о чем с ней
говорить.

- Умоляю тебя, доченька, не выходи за этого человека!
- Но, мамочка, я ненадолго...

Отец дочери, заметив, что у той округлился живот, спрашивает у ее кавалера:
- Так вы женитесь на моей дочери или нет?
- Ух ты, а я и не знал, что у меня есть выбор!

- Почему ты на ней не женился?
- Видишь ли, у нее небольшой дефект речи, она не умеет говорить "да".

- Что такое "медовый месяц"?
- Это когда ты, наконец, понимаешь, как ты влип.

- Мне надоело отдавать белье в прачечную, самому рубашки, самому готовить,
штопать носки. И я...
- Женился?
- Развелся!

- Почему они разошлись?
- Никто не знает!
- Какой ужас!

- Ася Марковна, что вы можете сказать о своем зяте?
- Он совсем как самолет: на земле от него совершенно никакой пользы.

- Соня, зачем ты сказала маме, что я вернулся только утром?
- Я этого не говорила, папочка! Я сказала, что не посмотрела на часы, потому что
готовила завтрак...

После кладбища.
- Ты не представляешь, как тяжело потерять жену!
- Да, это практически невозможно!

- Правда я в этой шляпке моложе на 10 лет?
- А сколько вам лет?
- В шляпке или без?

Идет отец с дочкой.
- Пап, купи кедики!
- Вот еще!
- Ну купи кедики!
- И не подумаю!
- Купи!
- Какие кеды, ты еще коньки не сносила!

- Мамочка, можно мне сейчас искупаться?
- Ни в коем случае, волны слишком большие.
- Но папочка же купается.
- Папе можно: он застрахован.

- Дядя Билли, мне нужно вам что-то сказать.
- Только коротко и ясно.
- Сто долларов.

- Где ты так научился ругаться, малыш?
- Этому нельзя научиться, это дар природы.

- Пап, что такое литр?
- То же самое, что и метр, только в жидком виде!

Малышка, проснувшись в три часа ночи, просит:
- Мамочка, ну расскажи какую-нибудь сказку.
- Сейчас, придет наш папочка и расскажет сказочку нам обеим.

- Послушай, мамочка, я почти забыла свои ощущения, когда летала по воздуху!
- Но ты ведь никогда еще не летала. Не надо фантазировать.
- Как не летала? Ты же сама говорила, что меня принес аист.

- Почему у тебя под глазом синяк?
- А пусть не лезут!

- Мамочка, можно мне пойти погулять?
- С грязными ушами?
- Нет, с товарищами...

- Если ты не будешь кушать манную кашу, то я позову Бабу-Ягу.
- Ма, неужели ты думаешь, что Баба-Яга будет есть ЭТУ кашу?

Ученик приходит в класс с распухшей губой. Товарищи спрашивают, что с ним.
- Да в воскресенье катались по озеру с отцом на лодке, а мне на губу оса села.
- Ты бы ее согнал!
- Не успел. Отец ее веслом убил.

- Я мечтаю зарабатывать по десять тысяч долларов в месяц, как мой отец.
- Твой отец зарабатывает десять тысяч долларов в месяц?
- Нет, он тоже об этом мечтает.

- Не понимаю, как ты за один день мог натворить столько глупостей?
- А я встаю очень рано.

- Проспрягайте глагол "жить" в единственном числе прошедшего времени!
- Я умер, ты умер, он умер...

- Скажи мне, пожалуйста, откуда появились пятна на солнце?
- Это не на солнце, это дежурные окна плохо помыли.

- Вот вы написали последнее предложение диктанта. Что нужно поставить в конце?
- Пятерку.

- Скажи, если один плюс один будет два, а два плюс два будет четыре, сколько
будет четыре плюс четыре?
- Это несправедливо, мисс. Вы всегда отвечаете на легкие вопросы, а мне
достаются самые тяжелые.

На уроке домоводства:
- Скажи теперь ты, что такое килограмм?
- Это 800 грамм в упаковке.

- Вот если ты нашел в правом кармане своих штанов три рубля, а в правом - два
рубля...
- Значит, я надел чужие штаны.

Ученик открывает учебник и видит фото кенгуру.
- Да, что не говори, а австралийские кузнечики крупнее наших.

- Почему погиб Ленский?
- Потому что Онегин лучше стрелял.

На первом уроке по плаванию Петя вылез из бассейна, не дожидаясь команды
учителя. Тот:
- В чем дело? Кто тебе разрешил?
- Никто, просто я уже напился.

Классный руководитель:
- Ну, как вы трудились дома?
- Дома я трудился над тарелкой с пирожками, а потом над компотом.

- Назови два местоимения.
- Кто, я?

- Тому, кто пойдет первым к доске, поставлю на балл больше.
- Иду! Ставьте мне тройку!

- Назовите мне кого-нибудь из великих химиков семнадцатого века.
- Они же все умерли!

Степени загрязнения студенческих носков:
- выжимаешь, течет;
- бросаешь к потолку, липнут;
- разуваешь ботинок вместе с носком;
- пахнут, но не существуют.

- Иванов, переведите слово "гематома".
- Кровоподтек.
- Отработка, Иванов.
- Петров.
- Крово... крово... ну кровоподтек же.
- Отработка,
- Ну почему? А что тогда?
- Синяк.

Идет экзамен по литературе. Вопрос.
- Что смешалось в доме Облонских? А - все, Б - ничего.

Решено было министерством просвещения определить где более всего
сквернословят... Ну, техника на грани... Придумали часы такие: слово матом
стрелки передвигаются на одну секунду, Ну повесили их в МГУ, МФТИ да и про МАИ
не забыли... Через год приезжают в МГУ - там 3 часа показывают, в МФТИ - 2 часа,
а в МАИ на месте часов - дыра в стене,.. Спросили: "Как так?". А в ответ: "Да у
нас и своих пропеллеров хватает!"

- В чем измеряется сила тока?
- В километрах. -?
- Ну так провода же тянутся, тянутся.

Первокурсница: "Никому не дам!" Второкурсница: "Дам ему, одному!"
Третьекурсница: "..ну может быть еще кому-то..." Четверокурсница: "Этому дала,
этому дала, этому дала..." Пятикурсница: "ДАМ! ДАМ! ДАМ!" Последний курс: "Кому?
Кому? Кому?..."

Два немца заходят в бар в Лондоне.
- Неу, wаitеr, twо whisкеу, рlеаsе!
- Drу?
- Nеin, zwеi.

- Сэр! Могу ли я называть сэра Джорджа грязной некультурной свиньей?
- Нет, сэр, вы не можете называть сэра Джорджа грязной некультурной свиньей.
- Хорошо, сэр, тогда я не буду называть сэра Джорджа грязной некультурной
свиньей.

Стук в дверь.
- Кто там?
- Берримор, сэр.
- Что вам нужно?
- Стакан воды, сэр.
- Возьмите. Через полчаса опять стук в дверь.
- Кто там?
- Берримор, сэр.
- Что вам опять нужно?
- Стакан воды, сэр?
- Да, но зачем?
- Пожар, сэр.

- Каким должен быть горшок в малогабаритной квартире?
- Таким же, как обычно, только ручками во внутрь.

- Можно ли человека опустить в унитаз?
- Да, если он дерьмо.

- Может ли немецкая овчарка стать бульдогом?
- Может, если ей отрубить хвост и набить морду.

- Как надо гладить колготки?
- От колен и выше.

- В чем сходство велосипеда и Советской власти?
- Наверху - рули, внизу - цепи.

- Для чего в хлеб добавляют примесь?
- Чтобы скотина не ела.

- Какое соотношение между долларом, рублем и фунтом?
- Один доллар равен фунту рублей.

- Чем отличается сука от шлюхи?
- Шлюха спит со всеми, а сука - со всеми, кроме меня.

- В чем состоит разница между долларом и рублем?
- Разница между ними равна одному доллару.

- Что такое верх оптимизма?
- Это когда два гомика покупают детскую коляску

- Может ли быть что-то хуже, чем найти в яблоке половину червяка?
- Да, найти там половину червяка.

- Почему не идут экономические реформы?
- Их не туда послали.

- Что такое космополит?
- Заместитель космонавта по политчасти.

- Что такое: голова есть, головы нет, голова есть, головы нет?
- Это хромой за забором.

- Что неприятнее будильника, который может звенеть?
- Будильник, который звенит.

- Чем отличается голодание от обжорства?
- Вред тот же, а удовольствия никакого.

- Чем отличается полигон от самогона?
- Самогон испытывают втихую, а полигон в открытую...

- Чем отличается телевизор от унитаза?
- Ничем. Показывает одно и тоже. Только в последнем лучше видно.

- Откуда происходят все болезни?
- Все болезни от нервов, только сифилис от удовольствия.

- Что нужно делать, чтобы в комнате было больше воздуха?
- Меньше дышать.

- Что мешает артистам и проституткам?
- Самодеятельность.

- Что такое критика снизу?
- Не можешь - слезай.

- Может ли первоапрельская шутка обернуться новогодним подарком.
- Может, потому что пройдет девять месяцев.

- Какой ток называется переменным?
- Это такой ток, который нет-нет да ка-а-к долбанет!

- Какой лучший способ похудения?
- Не есть натощак!

- Что такое счастье?
- Это крепкое здоровье и... плохая память.

- Как быстро "накрыть" праздничный стол?
- Узнайте, у кого из ваших знакомых готовится праздничный стол, вот его
неожиданно и "накройте".

- Можно ли гладить капрон?
- Не можно, а нужно, если он на красивой женской ножке.

- Что такое сарделька?
- Это сосиска в возбужденном состоянии.

- Почему йоги спят на гвоздях?
- Потому что с шурупов вставать труднее.

- Почему у Бабы Яги нет детей?
- Потому, что у Кощея игла... сами знаете где.

- Что такое: большое, как Эйфелева башня, а не весит ни грамма?
- Тень от Эйфелевой башни.

- Что будет, если скрестить жирафа с догом?
- Гибрид, способный облаивать низколетящие самолеты.

- Где у человека душа?
- Под мочевым пузырем. Как оправишься, на душе легче становится.

- Почему когда потеют ноги, они плохо пахнут, а руки нет?
- Вспомните, откуда растут ноги и откуда растут руки.

- Можно ли прожить на одну зарплату?
- Не знаем, не пробовали.

- Что мягче всего на свете?
- Кулак. Даже на мягкой подушке его подкладывают под голову.

- Что такое "ни то - ни се"?
- Это маленькая на троих.

- Почему слово "квас" пишется вместе, а "к вам" - отдельно?
- Потому что "ананас" пишется вместе, а "мы ее" - отдельно.

- Откуда возникла чечетка?
- Она возникла в семье рабочего Саржесяна, у которого было тринадцать детей и
один ночной горшок.

- Что нужно делать при атомном взрыве?
- Нужно завернуться в простыню и медленно ползти на кладбище.
- А почему медленно?
- Чтобы не создавать паники.

- Как сделать двойню?
- Надо член обернуть в копировальную бумагу.

- Что такое половая недостаточность?
- Это когда член не достает до пола 15 см.

- Какую лучше иметь жену: страшную, но верную, или красивую, но б..?
- Лучше есть торт хором, чем клевать г... в одиночку.

- Что такое дирижабль?
- Это летающее яйцо.
- А у меня два яйца, а я не летаю. Почему?
- Плохо работает пропеллер.

- Чем отличается триппер от соловья?
- Поймаешь, узнаешь.

- Как легче переносить обиды?
- Самая тяжелая обида переносится легче, если проглотить ее вместе с обидчиком.

- Что нужно делать, когда одержишь победу в ссоре со своей женой?
- Разумнее всего... извиниться.

- Что не может длиться долго?
- Безобразие: через некоторое время оно становится в порядке вещей.

- Обязательно ли красить яйца на пасху?
- Да, так как не человек красит яйца, а яйца - человека.

- Можно ли забеременеть от тунеядца?
- Нет, тунеядцы обычно плохо кончают.

- Что такое апатия?
- Это отношение к сношению после сношения.

- Чем сменяется культ личности?
- Культом двуличности.

- Что выше любви?
- Пупок.

- Какая вам нравится болезнь?
- Чесотка.
- Почему?
- Почесался и еще хочется.
- А какая не нравится?
- Геморрой, ни себе посмотреть, ни людям показать.

- Что такое очередь?
- Это организованный поход к прилавку.

- Что будет, если скрестить воблу со стерлядью?
- Воблядь.

- Почему камбала имеет плоскую форму?
- Точно не знаем, но думаем, что после ночи с китом.
- А почему у рака глаза выпученные?
- Потому, что он все это видел!

- Может ли "Запорожец" развить скорость 140 км/час?
- Да, если его спустить с горы Арарат.

- Что можно сделать из 11 женских лифчиков?
- 22 тюбетейки на ваши дурные головы...

- Почему прекратились передачи КВН?
- Веселые уехали на восток, а находчивые - на запад.

- Почему некоторым отцам разрешают присутствовать при родах?
- В качестве компенсации за отсутствие при зачатии!

- Патрик, вдова Малони пожаловалась мне, что ты украл у нее самого лучшего
поросенка. Это правда?
- Да, ваше преподобие.
- Ну, и что же ты с ним сделал?
- Зарезал и съел, ваше преподобие.
- Патрик, Патрик! Когда тебе придется встретиться с вдовой и поросенком в день
Страшного суда, что ты сможешь сказать в свою защиту?
- Вы говорите, что и поросенок будет там, ваше преподобие?
- Конечно.
- Тогда я скажу вдове, ваше преподобие, вот ваш поросенок!

- Если б у тебя было сто тысяч, куда бы ты их дел?
- Раздал бы долги.
- А остальные?
- Остальные пусть подождут.

Рабочий мыл окна на девятом этаже и нечаянно уронил монетку. Он бросился вниз и,
когда выбежал во двор, монетка стукнула его по голове.

- Не можешь ли ты мне одолжить сотню?
- Принципиально нет! Долги портят дружбу. Стоит ли этого какая-то сотня?
- Тогда знаешь, дай мне взаймы тысячу!

- Как тебя увижу, так сразу вспоминаю пана Ковальского.
- С какой стати? Я на него вовсе не похож.
- Он тоже должен мне тысячу злотых.

- Ты что, заболел?
- Нет.
- А что тогда таблетки глотаешь?
- Сегодня их срок годности заканчивается.

- Сколько сигарет в день вы выкуриваете?
- По-разному. Зависит от количества знакомых, которых я встречу.

Двое встречаются в курилке.
- Чего не куришь?
- Да только что покурил.
- А, ну тогда придется свои курить.

- Товарищ водитель, мы вам деньги платим, а вы почему билетов не даете?
- Экономлю.

- Э, слущай, я себе "СУПЕРМАЗ" купил!
- А зачэм тэбэ "СУПЕРМАЗ"?
- Ну как!? Памазал - все праходыт!

Гиви спрашивает у матери:
- Мам, можна я буду спать со светом?
- Можна!
- Свет, захади!

- Гиви, ти памидоры лубишь?
- Еслы кюшать, то да, а так нэт...

В Грузии на пионерском слете:
- Таварыщи пионэры, будтэ готовы!
- Харашо!

- Ты свою жену утром будишь?
- Да. Буду.

- Скажи хлеб.
- Хлэб.
- Мягче!
- Хлэп!
- Еще мягче!
- Буличка, буличка!

- Вы помните Нухима Спивака? Когда 20 лет назад он приехал в Америку, у него
была только пара рваных штанов. Сейчас он имеет миллион!
- Господи! Что будет делать этот ненормальный в Америке с миллионом рваных
штанов!?!

Новый репатриант из СССР продолжает в Израиле читать советские газеты.
- Не могу читать израильскую прессу, - объясняет он. - В ней пишут, что в
Израиле инфляция, коррупция, деморализация, и, вообще, Израиль накануне полного
краха. То ли дело советские газеты! Читаешь и видишь, что Израиль - мощная
держава, захватившая половину земного шара и собирающаяся захватить вторую!

- Что такое "лицо агрессора"?
- Это бывшая "жидовская морда".

Объявление: "Меняю одну национальность на две судимости. Согласен на большие
сроки."

В отделе кадров:
- Здгавствуйте!
- До свиданья!

- Товарищ кадровик, вы принимаете на работу с фамилиями на "ич"?
- Нет!
- А на "зон"?
- Еще чего!
- А на "ко"?
- Это - пожалуйста.
- Коган! Иди сюда!

В Тель-Авиве собираются поставить памятник Юрию Гагарину, т.к. это он первый
сказал "Поехали!"

Плакат в ОВИРе: "Лучше иметь дальних родственников на Ближнем Востоке, чем
близких - на Дальнем".

Черновицкий ОВИР выиграл соцсоревнование с горисполкомом по числу сданных
квартир.

- Что такое "Советиш геймланд"?
- Это московский журнал, национальный по форме и антисемитский по содержанию.

- Что это ваш НИИ перестал справляться? Ряды пожидели?
- Нет, жиды поредели!

- Товарищи! Открываем художественную часть вечера, посвященную борьбе с
сионизмом. Первым номером нашего концерта перед вами выступит сионист Пердюк...
извините, пианист Сердюк!

В компании отказников:
- Ребята, хватит уже об отъезде. Давайте лучше о бабах.
- Давайте! Раечка еще не уехала?

В сандуновских банях:
- Рюрик Соломонович, одно из двух: или снимите крестик, или оденьте трусики!

Двое договариваются о встрече.
- Завтра?
- Да.
- Где?
- Где хочешь.
- В какое время?
- Все равно.
- Ладно. Только очень тебя прошу: не опаздывай!

Приезжий проповедник в своей проповеди упрекает тех, кто торгует по субботам. В
конце проповеди к нему подходит купец, пожимает руку и дает приличную сумму.
Довольный проповедник говорит:
- Что, убедил я вас?
- Меня-то нет. Но я видел, что вы убедили остальных, и теперь я хотя бы по
субботам буду избавлен от этих проклятых конкурентов!

В синагогу рвется галантерейщик Каплан. Но у него нет билета, и шамес его не
пускает.
- Послушайте, у меня срочное дело! Мне надо немедленно найти в синагоге моего
компаньона и все с ним обсудить!
- Ладно уж, - говорит шамес, - по делу я вас впущу. Но даже и не думайте
молиться!

Двое нищих встречаются на Киевской улице.
- Ты знаешь, я сейчас был у Бродского.
- Сколько тебе дали?
- Рубль.
- Всего?
- Ша, по-моему Бродскому сейчас сильно не везет. Я видел вот этими глазами, как
две его дочери играли на одном рояле.

Банкир Левенталь целых полчаса выслушивал жалобы бедняка. Наконец он позвал
слугу и сказал:
- Выгоните этого человека, он разрывает мне сердце!

Барон Ротшильд занят делами. Лакей вводит в кабинет посетителя. Ротшильд, не
отрывая глаз от бумаг, говорит:
- Возьмите себе стул и садитесь.
- Барон, я князь Чарльз Луи де Граммон!
- Ну так возьмите себе два стула...

- Я целый год работаю только с убытком!
- Почему же ты не закрываешь дело?
- А на что тогда жить?

- Если бы ты знал, что я имею от своей жены! На прошлой неделе она просит у меня
сто пятьдесят рублей. В этот понедельник ей надо еще сто, а вчера она имеет
наглость просить у меня двадцать пять рублей!
- Слушай, зачем ей столько денег?
- Кто это может знать? Ты же понимаешь, что я не дал ей ни копейки!

Арабо-израильская война. Летит Вася в самолете в Израиль, помогать арабам. Но
из-за неполадок в двигателе самолет делает вынужденную посадку в Японии.
Пассажирам, чтоб их не пугать, не сообщили. Выходит Вася в аэропорту. Кругом
японцы.
- У, жиды! - говорит он угрожающе. - Прищурились!

- Фима, Михаил Калинин умер!
- Да? Ну и что толку? Это ведь случается не часто...

- Циля! Что ж вы не спрашиваете как я живу?
- Роза, как вы живете?
- Ой, и не спрашивайте!

- Скажите, как пройти на такую-то улицу?
- Налефо, напрафо, прямо, напрафо и там уже будет воксаал.

- Какое у иностранцев первое впечатление о России?
- Хорошее... Скорее хочется домой.

Собрание в сельсовете. Председатель:
- Слова просит бывший бандеровец Панас Головко. Крики с мест:
- Нет! Бандеровцу слова не давать!
- Но он хочет выступить на экологическую тему.
- Тогда пусть говорит.
- Хлопцы, берегите леса! Они еще вам пригодятся!

- Диты, идите яблоки кушать!
- Диду, ведь у вас ружье... Вы нас таво...
- Та отож...

- Кум! А что это ваш пес на меня все время рычит?
- А он всегда рычит, когда из его миски едят!

Встречаются два хохла: Свербыгузенько и Черезплетеньходько. Один достает газету:
- Бачь, яка чудна фамилия.
- Яка, яка?
- Гу-у-усев.

- Мiкола, я вiрус спымав!
- Так тащи его сюды!
- У, який хiтрый! Це тебе нi ведмедь!

- Чему с первых шагов учат эскимосы своих детей?
- Желтый снег нельзя есть. Никогда не ешь желтый снег.

- Финны - самый воинственный народ.
- Почему?
- Они даже спят с финками.

Беседует индеец с коренным жителем Нью-Йорка. Горожанин:
- Ну, как вам наш город?
- Просто прекрасно! А как вам наша страна?

На одном из тихоокеанских островов путешественник спрашивает туземца:
- Вы не боитесь залезать на такие высокие пальмы, чтобы собирать кокосовые
орехи?
- А мы и не залезаем, орехи сбрасывает ветер.
- А если нет ветра?
- Тогда у нас начинается голод...

Европейцы поймали дикаря в джунглях и спрашивают:
- Как на вашем языке будет звучать, когда вам плохо живется?
- Там.
- А когда очень плохо?
- Там-там.
- А когда очень-очень плохо, совсем невмоготу?
- Там-там-та-там, там-та-там, та-там, та-там.

- Господи! Смерти прошу у тебя! Не откажи мне, Господи, ведь не для себя
прошу...

Сидят апостолы, играют в кости. К ним подходит Иисус:
- А мне можно с вами?
- Ну, садись. Павел кидает - у него 11. Петр кидает - у него 12. Кидает Иисус -
у него выпадает 13. Петр:
- Без чудес, Господи, на деньги играем!

Один проповедник все время рассказывал о прелестях рая.
- Почему ты не говоришь об аде? - спросили его.
- В этом нет необходимости, ведь ад мы увидим сами.

- Святой отец, я грешна в том, что по несколько раз в день смотрюсь в зеркало и
вижу, как я красива.
- Продолжайте, дитя мое. Это не грех, это заблуждение...

Пришел Адам и Всевышнему и говорит:
- Делай новый проект человека. Одним Еву удовлетворить не получается. Нужно, как
минимум, сто. Приходит через неделю.
- Ну что, получилось?
- Куда сто членов девать, я придумал, но куда девать два ведра яиц?

Плывет Иван-царевич в ладье по реке, а навстречу ему какашка. И возговорила
какашка человеческим голосом:
- Иван-царевич, а Иван-царевич! Я тебя сейчас съем!
- Нет, - не дрогнув отвечает Иван-царевич, - это я тебя съем! И съел.

Кощей Бессмертный пришел к Бабе Яге.
- Бабка, давай трахаться.
- Давай. Начали они. Через некоторое время раздается щелчок.
- Ха-ха, капкан, - смеется Баба Яга.
- Ха-ха, протез! - смеется в ответ Кощей Бессмертный.

- Почему у Кощея Бессмертного не было детей?
- Потому что у него только одно яйцо, и то за тридевять земель.

Дом. В очаге догорает Буратино, в котле варится суп из черепахи Тортиллы, на
полу лежит ковер из пуделя Артемона, к стенке прибит за рукава Пьеро, на кровати
валяется изнасилованная Мальвина. Посреди комнаты сидит Карабас-Барабас смотрит
на все это:
- Это. Просто. Праздник. Какой-то...

Лежит Каа на поляне, а вокруг него ходит Багира. И между ними происходит такой
разговор:
- Каа, смотри, какой большой кокос на пальме.
- Да, Багира.
- Каа, я не смогу достать этот кокос.
- Да, Багира.
- Каа, ты тоже не сможешь достать этот кокос.
- Да, Багира.
- А Маугли достанет этот кокос.
- Да, Багира. Маугли кого хочешь достанет.

Приходят медведи из лесу домой Мих. Потапыч: - А кто это ел из моей миски?!
Марья Ивановна: - А кто это лежал на моей кровати? Др. члены семьи: - А кто это
сидел на моем стульчике?
- А кто это играл моими игрушками... Тут входит Мишутка и видит: Машенька
дрыхнет на его кроватке. Мишутка:
- Ел, спал, сидел, хватит мозги компостировать, давай выключай свет, утром
разберемся!

Прибегает Чип к Дейлу и говорит:
- Слушай, Чип, Гаечка родила!
- Да? Ну и на кого он похож?
- Не знаю... но сыр любит очень!

Филя у Степашки спрашивает:
- А где Хрюша?
- А его сегодня не будет, - отвечает Степашка, аккуратно нарезая сало.

Красная Шапочка идет по лесу, а навстречу ей едет танк. Завидев ее, Танк
спрашивает:
- Красная Шапочка, скажи, а почему у тебя красная шапочка? Красная Шапочка
поворачивается и через плечо бросает:
- Я же не спрашиваю, почему у тебя член на лбу!

Тидро поставил Хосе-Игнасио подножку. Тот упал и говорит:
- Хорошо, что губа подвернулась, а то бы нос разбил.

В концлагере:
- Сегодня мы празднуем Пасху! -!?
- Каждый получит по яйцу! -!
- Вот этой железной палкой!

- Когда убьешь человека, испытываешь боль и угрызения совести. У меня так часто
бывает.

- Эй ты, придурок! - кричит водитель самосвала прохожему. - Ты чего в ластах по
снегу шлепаешь?
- Ты сам придурок! Пока ты их не переехал, это были валенки.

Диалог на похоронах.
- Скажите, отчего он умер? От рака?
- Нет.
- От сердечного приступа?
- Нет.
- От СПИДа?
- Да нет же, от гриппа.
- От гриппа? Ну, это не страшно.

- К вас есть средство от блох?
- Да, платите в кассу.
- А вы заверните его покрасивее, подарок все-таки!

- Великолепный букет! Для кого вы его купили?
- Для мисс Браун.
- Вот она обрадуется.
- Не думаю, сегодня ее похороны.

- Петрову опять повезло!
- Он получил повышение по службе?
- Нет, его похоронили на Ваганьковском.

- Что легче разгрузить: вагон картошки или вагон грудных детей?
- Детей. Картошка сквозь вилы проваливается.

- Милый, ты любишь меня?
- Да!
- И тебе хорошо со мной?
- Очень! Еще бы только пивка...

- Эй, молодежь! - закричал отец из спальни. - Уже час ночи! Вы что, думаете
оставаться до утра?
- Вот спасибо! - воскликнул юноша. - А можно мне сначала домой позвонить?

Парочка, обнявшись, сидит на диване:
- О чем ты думаешь?
- О том же, что и ты!
- Прекрасно! Тогда сделай и мне один, только с ветчиной!

- Хорошо-то как, Настя!..
- Да... Но только я не Настя...
- Все равно хорошо.

- Ты меня любишь?.
- Да.
- А когда поженимся?
- Ну нельзя же так резко менять тему разговора...

- Слушай, а ты Толстого читал? Ты бы смог любить меня, как Вронский Анну?
- Нет.
- А Достоевского? Чтобы как Раскольников Сонечку?
- Нет.
- А Бунина?
- Нет.
- А что же ты читал?
- "Му-му" читал! Будешь тявкать, утоплю к едреной матери!

Идет по улице бабуля, а ей на встречу совершенно нагая девица. Бабуля
возмутилась:
- Ты что, милая, сдурела?
- Да нет, бабуля, просто на мне эротическое платье!
- Так ты бы его сначала утюгом прогладила...

- Быстрее раздевайся, ну еще быстрее, ну еще! Что? Платье порвалось? А! К черту
платье! Давай быстрее. Ну быстрее же! Быстрее, пока еще стоит...

- Вы напоминаете мне океан...
- Я вас так же волную?
- Нет, меня от вас так же тошнит.

- Вася, расскажи мне шо-нибудь теплое, шоб у носе закрутило и у грудях
защекотало...
- Куфайка... махорка... в койку!

У Бриджит Бордо спросили:
- Что для вас является самым большим удовольствием?
- Рюмку коньяку - до, и сигарету - после.

- Разумеется, я люблю тебя так же страстно, как и прежде, но чтобы случайно не
стряхнуть пепел сигареты на кровать, я вынужден двигаться как можно медленнее.

Помещик зовет слугу:
- Ванькаааааааа!
- Чего изволите, барин?
- Ебаться хочу! Слуга, снимая штаны:
- Баловство это, барин, жениться вам надо...

- Какая разница между проституцией и блядством?
- Первое - профессия, второе - моральный облик.

Ругаются две шлюхи. Одна, не находя слов:
- А ты... а ты... а ты - целка!
- Ну это ты со зла.

Археологи раскопали пещеру каменного века с лозунгом над входом: "Да здравствует
рабовладельческий строй - светлое будущее всего человечества!"

При раскопках в Египте обнаружили неизвестную главу библии: конец света может
наступить в одной, отдельно взятой стране.

- Что было раньше - курица или яйцо?
- Раньше было все!

- Что такое КПСС?
- Набор глухих согласных.

Ввел программу я в компьютер. Он ответил мне: "Балбес!" Почему ж не понимает Он
программ КПСС?

Иван Сусанин пришел в ЦК:
- Идемте, ребята, выведу!

- Радио сообщает, что в стране изобилие продуктов, а наш холодильник пустой. В
чем тут дело?
- Включите холодильник в радиосеть.

В сумасшедшем доме выступает агитатор и расхваливает советскую действительность.
Аплодируют все, кроме одного, стоящего в стороне.
- А вы почему не хлопаете? - интересуется агитатор.
- А я не сумасшедший, я санитар!

- Какая разница между публичным домом и бардаком?
- Первое - это заведение, а второе - система.

Плакат: "Мы не можем ждать милостей от природы после того, что мы с ней
сделали!"

- Какая разница между мини-юбкой и АСУ?
- Мини-юбка - это максимум информации при минимуме затрат, а АСУ - наоборот.

- Какая разница между стадом овец и академией наук?
- Овец считают по головам, а академиков по членам.

- Что в Советском Союзе самое постоянное?
- Временные трудности.

Интервью с западным профсоюзным деятелем, посетившим СССР:
- Что вам понравилось у нас?
- Понравилось многое... но больше всего - возможность ничего не делать и
получать за это зарплату!

- Что такое экономическая реформа?
- Это инъекция в протез.

- Как расшифровывается ВКП(б)?
- Второе крепостное право (большевиков).

- Что будет после "продовольственной программы"?
- Перепись оставшегося населения.

- Наша конституция гарантирует свободу слова, - говорит лектор.
- А тому, кто это слово скажет?

- Почему советские ларингологи удаляют гланды через задний проход?
- Потому что никто не смеет рта раскрыть.

- Что такое свобода слова?
- Это осознанная необходимость молчать.

В день выборов избиратель получил избирательный бюллетень, но вместо того,
чтобы, не глядя, опустить его в избирательную урну, стал читать фамилию
единственного кандидата.
- Что вы делаете? - грозно спросил его наблюдатель в штатском.
- Хочу узнать, за кого я голосую.
- Да вы что, не знаете, что выборы тайные?!

После лекции на тему "Когда можно будет проводить отпуск на Луне?" был задан
вопрос:
- А когда можно будет проводить отпуск в Швейцарии?

- Существует ли перлюстрация писем в СССР?
- Нет. Но доставка писем с антисоветским содержанием не производится.

- Что такое свобода?
- Тебя посылают нахуй, а ты идешь, куда хочешь!

- Какие надежды связаны с новым 1982 годом?
- Советской власти исполнится 65 лет и она выйдет на пенсию.

Первый день после конца советской власти. Человек подходит к газетному киоску:
- Дайте "Правду".
- Нет советских газет, - отвечает киоскер.
- Почему?
- Советская власть кончилась. Человек отходит и снова возвращается.
- Дайте "Правду".
- Я ведь только что вам сказал: нет советских газет!
- Почему?
- Советская власть кончилась - сколько можно повторять?
- Ах, повторяйте, повторяйте...

Колонна медработников на первомайской демонстрации несет плакат: "Советский
паралич - самый прогрессивный в мире!"

Из первомайских призывов ЦК КПСС: "Советское образование и здравоохранение
ничего не стоят!"

- Что общего между нашей жизнью и курятником?
- Каждый стремится сесть повыше, клюнуть ближнего и насрать на нижнего.

- Что такое порядочный человек?
- Это тот, кто при малой выгоде большой подлости не сделает.

Племянник ослепшего миллионера просит отпустить его в США ухаживать за дядей.
- Пусть переведет капитал сюда и приедет сам, - говорят племяннику в ОВИР.
- Но ведь он, простите, ослеп, а не охуел!

Семь чудес советской власти: Безработицы нет, но никто не работает. Никто не
работает, но план выполняется. План выполняется, но купить нечего. Купить
нечего, но всюду очереди. Всюду очереди, но мы на пороге изобилия. Мы на пороге
изобилия, но все недовольны. Все недовольны, но голосуют "за".

- Почему жизнь в СССР так подорожала?
- Она перестала быть предметом первой необходимости.

- Какое шестое чувство развилось у советского человека?
- Чувство глубокого удовлетворения.

- Почему советское солнце с утра такое радостное?
- Потому что оно знает, что к вечеру будет на западе.

- Почему СССР не запускает людей на Луну?
- Боятся, что они станут невозвращенцами.

Первое рационализаторское предложение: трубочка буденовки должна оканчиваться
дырочкой, чтобы во время пения "кипит наш разум возмущенный" оттуда выходил пар.

Метатель молота только что установил всесоюзный рекорд и красуется перед
обступившей его публикой:
- Дали бы мне серп - я б его и не туда забросил!

- Можно ли купить бесценную вещь?
- Нет, но ее можно украсть.

- Есть ли профессиональные воры в СССР?
- Нет. Люди сами воруют.

Рабочего спрашивают, хорошие ли у них на заводе условия работы.
- Трудно, но выносим!

Чехи сначала строят, а остатки разворовывают. Советские же сначала
разворовывают, а из остатков строят.

Совхозная ферма. Все коровы - в намордниках.
- Нешто кусаются?
- Нет, едят слишком много.

На конкурсе на лучшую утварь для малогабаритной квартиры первое место занял
большой горшок ручкой внутрь.

Объявление в восточно-берлинской газете: "Меняю хорошую квартиру на дыру в
берлинской стене".

- Вступлю в КП!
- Ты хочешь сказать, в КПСС?
- Нет, в СС я уже был!

- Почему долго не проводили чистку партии?
- Чтобы не засорять ряды беспартийных.

Каждая говяжья туша идет в пищу народу. Для него она разделывается на шесть
частей: ухо, горло, нос, сиськи, письки, хвост. Отходы разделки отдаются слугам
народа.

- Что такое черная икра?
- Вкусный и полезный продукт, которым питается народ устами своих лучших
представителей.

- Может ли вызвать нежелательные последствия неумеренное употребление черной
икры?
- Да. Это может привести к срастанию бровей на переносице и трудностям в
произношении.

- Какая разница между бедой и катастрофой?
- Допустим, козлик шел по мостику, провалился и утонул. Это беда, но не
катастрофа. А теперь допустим, что упал и разбился самолет с членами
правительства на борту. Это катастрофа, но не беда.

Встречаются "Панасоник" и ВМ-12. Наш аппарат и спрашивает:
- А как у вас там с ремонтом?
- А мы и не ломаемся.
- Везет вам. А как с кассетами?
- Да вообще-то любые есть, но мы пользуемся только хорошими...
- Везет. Слушай, дай одну, пожевать...

- Откуда чехи знают, что земля круглая?
- В 1945 году они прогнали оккупантов на запад, а в 1968 году они вернулись с
востока.

- Как вывести советские войска из Чехословакии, не потеряв престижа?
- Через Румынию.

В помощь голодающим полякам Советский Союз послал большую партию яиц в
оригинальной упаковке - в галифе.

- Почему Советы ввели войска именно в Афганистан?
- Они решили начать по алфавиту.

- С кем граничит Советский Союз?
- С кем хочет, с тем и граничит.

Заявление ТАСС в связи с угрозой бойкота московской олимпиады: "Если вы не
приедете к нам, мы приедем к вам!"

Не учли разницу между московским и римским временем, и о покушении на папу
московское радио сообщило на два часа раньше, чем оно было совершено.

- Как разрешить ближневосточный кризис?
- Дать Даяну звание Героя Советского Союза, а Гречко выбить глаз.

В связи с изгнанием из Египта советских специалистов Израиль предложил
Советскому Союзу совместно праздновать 18 июля - день исхода из Египта.

- Почему советские войска так долго находятся в Чехословакии?
- Они до сих пор ищут того, кто позвал их на помощь.

- Какая страна самая нейтральная?
- Чехословакия. Она не вмешивается даже в свои внутренние дела.

Трудящиеся массы Чехословакии впредь будут исполнять не "Интернационал", а
"Интервенционал".

Когда Новотный дал Дубчека, в Чехословакии настала Свобода, но Советы сделали ей
Билак, закрутили Гаек, и жизнь в стране превратилась в Черник.

Большой плакат в Варшаве: "Месяц польско-советской дружбы". На плакате приписка
от руки: "Согласен, но ни одного дня больше!".

- Как решить в Чехословакии жилищную и продовольственную проблему?
- Чтобы решить жилищную проблему, надо открыть западную границу, чтобы решить
продовольственную, надо закрыть восточную.

- Чем занимаются в советском посольстве в Пекине?
- Изучают биографию Грибоедова.

- Это за чем очередь?
- Дают Бальзака!
- А что, Бальзак шире штапельного?
- Дурак, Бальзак - это мазь такая...

- Говорит рязанское радио. Отвечаем на вопросы трудящихся. Товарищ Иванов
спрашивает, что такое сольфеджио. Отвечаем: тут жрать людям нечего, а он
выебывается!

- Я придумал новое ругательство: небоскреб!
- Что ж тут ругательного?
- Во-первых, звучно. Во-вторых, многоэтажно. А в третьих, концовочка-то какова!

- Что такое подонок?
- Писатель, работающий на Дону.

1966 год. По московской улице идет художник-абстракционист, а за ним два
реалиста в штатском.

- Какая разница между художниками сюрреалистом, реалистом и соцреалистом?
- Сюрреалист пишет, что ощущает, реалист - что видит, соцреалист - что слышит.

Направления в советском искусстве: ранний репрессанс, поздний реабилитанс и
неорепрессионизм.

Говорит рязанское радио. Поступили заявки радиослушателей. Сторож совхоза имени
тридцатилетия советской медицины Иван Пахомович Пупков просит передать
"Интродукцию и рондо каприччиозо" Сен-Санса, "Ларго" Генделя и "Шествие на
казнь" из "Фантастической сюиты" Берлиоза. Пахомыч, не пизди!

В антракте торжественного концерта к дирижеру подходят двое в штатском и
спрашивают:
- Скажите, а почему на таком важном концерте ваш ударник стукнул всего два раза?
- Партия у него такая.
- Вы это бросьте! Партия у нас одна, стучать надо чаще!

При раскопках в Египте нашли саркофаг с мумией. Эксперты не могли установить,
чья это мумия. Пригласили советских специалистов. Три советских эксперта
засучили рукава и потребовали освободить помещение. Вскоре они вышли, утирая пот
со лба:
- Аменхотеп двадцать третий!
- Как вам удалось это установить?
- Сам, сука, сознался!

В тюремной камере:
- Какой у тебя срок?
- Двадцать пять.
- За что?
- Ни за что.
- Врешь! Ни за что десять дают.

- Есть ли в СССР оппозиционеры?
- Если бы они были, их бы уже не было!

- Что такое демократический централизм?
- Это когда все вместе - "за", а каждый в отдельности - "против".

- Какой инструктаж проходят артисты балета перед заграничными гастролями?
- Па вправо, па влево - считается побег, гобой открывает огонь без
предупреждения!

- Это невыносимо! - сказал прохожий в сорокаградусный мороз.
- Пройдемте! - подскочил к нему гражданин в штатском. - Вы сказали, что
советский режим не выносим!
- При чем здесь советский режим? Мороз невыносим!
- Неправда, мороз можно вынести!

- Садитесь, пожалуйста!
- Спасибо, я уже сидел!

- Солнышко село!
- За что?

- Знаешь, выпустили Майн Рида.
- Да, теперь многих выпускают.

- Правда ли, что в советских исправительно-трудовых лагерях прекрасные условия?
- Правда. Один было усомнился в этом, но немедленно получил возможность самому
убедиться. Ему там так понравилось, что он до сих пор не вернулся!

- Что будет, когда основной вопрос борьбы двух систем "кто кого?" решится в нашу
пользу?
- Тогда на повестку дня будет поставлен вопрос "кого куда?"

Хоронят чудака. Один могильщик видит у него пачку долларов в кармане. Ну
огляделся, вроде никто не смотрит. Только начал вытягивать, "покойник" резко
выпрямляется с красной корочкой:
- Контрольное захоронение!

- Однородную ли группу представляют собой советские диссиденты?
- Нет, они делятся на три группы: досиденты, отсиденты и сиденты.

На площади диссидент раздает листовки. Люди берут, отходят и обнаруживают, что у
них в руках пустые листки. Некоторые снова подходят к раздающему листовки.
- Так ведь здесь ничего не написано!
- А чего писать зря? И так все ясно!

- Наденька, куда это мои тгусики подевались?
- Пока ты спал, Володя, приходил Бонч-Бруевич и забрал их для музея революции.

- Существует ли еще культ личности?
- Культ еще существует, но личности нет.

- Что такое культпросвет?
- Просвет между двумя культами.

- Алексей Максымович, напысали бы маю быаграфыю!
- Что вы, Иосиф Виссарионович, я в оное время отдалялся от партийных дел,
многого не знаю, даже пытаться не стоит!
- А вы папытайтэсь! Как гаварыт Лаврэнтий Павлович, папытка - нэ пытка!

- Что будет, если треснуть молотком по лысине?
- Будет все!

- Что такое революционная ситуация?
- Когда внизу больше не хотят, а сверху уже не могут.

- Почему закрыт центральный бассейн?
- В нем проявляют фотопортрет нашего вождя.

- Какой человек самый умный?
- У которого семь пятен во лбу.

- Какой стала наша печать после гласности?
- Она стала как мини-юбка: показывает все, но скрывает самое главное.

- Что такое экономическая реформа?
- Если хочешь наглядно, вообрази, что с тебя сняли пиджак, взамен одели жилетку,
при этом сказали: "Поздравляем с отличным плащом!"

В "Матросской тишине" разговаривают два таракана:
- Лукьянов-то своему целыми днями лирику читает...
- Да, повезло рыжему. А меня Крючков каждый час на разведку посылает.

В "Матросской тишине" таракан подходит к Крючкову и говорит:
- Товарищ Крючков, разрешите жениться!
- А ты ее хорошо проверил?
- Все чисто. Наша муха, советская. В туалете редакции "Правды" работает.

Пропагандистская компания по выдвижению кандидатов в депутаты чего-то там. По
квартирам ходят агитаторы с листочками:
- Распишитесь в списке за нашего кандидата...
- А кто такой и откуда?
- Ну, Иванов Иван Иванович...
- О! Да я его знаю!
- Ну извините, раз так.

Результаты недавно проводившегося опроса населения по поводу отношения к
правительству:
- послать на... - 30%
- послать к... - 30%
- послать в... - 30%
- не определились - 10%

Диалог двух эмигрантов:
- Слыхал, в России вчера правительство опять обложило народ новым налогом?
- Что ж, ему не привыкать.
- А население правительство знаешь как обкладывает?
- Да, ему тоже не привыкать...

Кандидаты в депутаты договариваются перед "круглым столом", который через 15
минут будет транслироваться по телевидению в прямом эфире.
- Можно сколько угодно жаловаться на трудности, главное - не называть фамилии
тех, кто их создает!

- Чем вы сейчас заняты?
- Создаем партию нового типа!
- И на какой стадии этот процесс?
- Ищем того самого типа...

На вопрос одного из журналистов, какими качествами должен обладать политик,
спикер ответил:
- Способностью предсказать, что должно случиться завтра, и достаточным умом,
чтобы на следующий день объяснить, почему это не произошло!

На встрече с депутатом избиратели спрашивают:
- Какая разница между демократией и диктатурой?
- Демократия - это когда народ открыто проявляет недовольство своим
правительством. Диктатура - когда народ открыто проявляет недовольство чужим
правительством...

- Этот кандидат в депутаты - просто гениальный человек!
- Откуда у вас такое мнение? Ведь он городит страшную чепуху.
- Действительно, его язык работает быстрее, чем голова. Поэтому он произносит
то, что ему еще и в голову не пришло. Чем не гениальность?!

Встречаются два избирателя:
- Ты за кого на выборах будешь голосовать?
- За Федорова!
- За какого? За того, который глаза лечит, или за того, который лапшу на уши
вешает?

Когда демократы приходят к власти, они консервируются, а консерваторы, лишаясь
власти, демократизируются, и все начинается сначала...

Кандидат в депутаты обращается к Всевышнему:
- И пусть твоя бесконечная доброта, Боже, позволит мне разорвать всех моих
противников. Аминь!

Из интервью с депутатом:
- Как вы проводите свое свободное время?
- Вы имеете в виду в Думе или вообще?

Кандидат в депутаты в ходе предвыборных дебатов говорит своему сопернику:
- Есть тысяча способов достать деньги для финансирования избирательной кампании
кандидата, но только один из них честный.
- Какой же? - спрашивает его противник.
- А я был уверен, что вы его знаете...

- Какие герои вышли из книги в реальную жизнь?
- Гайдар и его команда!

Корреспондент спрашивает прохожего:
- Сколько, на ваш взгляд, в Думе бюрократов?
- Этак процентов семьдесят!
- А остальные?
- Остальные - бюрократки!

Корреспондент спрашивает депутата:
- Вы верите в приватизацию?
- Да вы что? Я же суеверный!

Из достоверных источников: партия "Яблоко" распалась на три важные фракции:
"Груша", "Слива" и "Огрызок".

- Что это такое: власть лежит, а вода бежит?
- Депутату ставят клизму!

В инструкции к новой системе для голосования в Думе написано: "Наша система
настолько проста, что на ней может работать даже депутат".

Редактор газеты спрашивает своего корреспондента:
- Вы были на заседании Думы. И что же нового сказали депутаты?
- Абсолютно ничего...
- Прекрасно. Срочно готовьте репортаж на первую полосу. Но не меньше шести
страниц!

Звонок в дверь.
- Ну и чего вам надо?
- Здравствуйте, мы из избирате...
- На...
- Как на...?
- Молча.

Представитель страховой компании предлагает депутату Думы услуги и слышит в
ответ:
- Я уже застраховал жизнь, здоровье, имущество... Теперь мне больше всего на
свете хочется застраховать свою работу в Думе!

На суде в Стамбуле обвиняемый сказал:
- На свои жертвы я нападал всегда днем. Ночью я бы побоялся ходить с
награбленными деньгами...

В Голливуде один режиссер для сцены сражения пригласил десятитысячную массовку.
- Вы разорите меня! - стал кричать на него продюсер.
- Не беспокойтесь. Я приказал во время съемок стрелять настоящими снарядами.

- Что у вас есть поесть?
- К сожалению, только гуляш.
- Но в меню значится целая дюжина блюд...
- Так это для возбуждения аппетита.

- Гарсон, что вы мне принесли? В этом супе плавает муха!
- Нет, сударь, она не плавает, она мертва.

- Взгляните сюда, гарсон! Видите вот эту пуговицу от манжеты? Я нашел ее в своей
тарелка!
- О, премного благодарен, мосье! А я ее повсюду ищу.

- Гарсон, один бульон.
- Настоящий или искусственный?
- А это что за искусственный бульон?
- тот который мы готовим из одного концентрированного кубика.
- А настоящий?
- Из двух кубиков!

Петрова смотрит на себя в зеркало и бормочет:
- Так и надо этому Петрову!

При проверке несения службы часовым дежурный по части спросил его:
- Имеете ли вы боевые патроны?
- Да, сэр.
- Дайте мне их... Так, это все? Больше у вас ничего не осталось?
- Только один патрон, сэр.
- Дайте его мне.
- Не могу, сэр. Он мне нужен на случай, если вы не вернете мне остальные.

- Сколько тебе потребуется, чтобы научиться летать?
- Точно не знаю, примерно семь-восемь.
- Месяцев?
- Самолетов.

Ротный спрашивает новобранцев во дворе около казармы:
- Кто из вас умеет варить?
- Я, - отвечает один.
- Будешь поваром. Через два дня:
- Послушай, а тебе вообще - то приходилось варить в больших котлах?
- Да.
- И что же ты варил?
- Асфальт.

- Ефрейтор Унтершвайн, о чем вы мечтаете в эту морозную ночь? О сытой пище? О
наградах?
- О веревке мечтаю.
- Зачем она вам?!
- Не для меня, для фюрера.

- За что вас списали с подлодки?
- Я спал с открытым окном.

Пятилетний Вова встречает маму у дверей и радостно сообщает:
- Мамочка, а я твой новый парик на котеночка выменял.

У вора спрашивают:
- Где взял деньги?
- Нашел!
- Где?
- У пострадавшей в кармане.

Сидоров проснулся ночью и увидел, что вор шарит по ящикам стола и комода.
- Что вы ищете? - спросил Сидоров.
- Деньги, - отвечает вор.
- Гм... Разбудите, если найдете что-нибудь.

- За что вас судили?
- Представьте, однажды выяснилось, что государство выпускает точно такие же
банкноты, как и я.

Три бабы в зоне.
- Ты за что?
- За растрату.
- А ты?
- За хищения.
- А ты?
- За браконьерство.
- ?
- Пошла на озеро, подмылась, а там вся рыба сдохла.

Недавно изобрели новое средство от импотенции. Называется "Пантокрин" и
изготавливается из рогов заказчика.

Недавно один из медицинских журналов сообщил, что самым надежным
противозачаточным средством является таблетка аспирина, крепко зажатая меж
колен.

Перед премьерой:
- Вы слышали, режиссер потребовал пятьсот статистов.
- В костюмах этой эпохи?
- Нет, в обычных. Заполнить зал.

На скучном концерте конферансье решил развлечь публику:
- Господа! Отгадайте простую загадку! Угадайте слово из трех букв: первая буква
этого слова - это вторая буква в слове "УХО", вторая буква этого слова - это
первая буква в слове "УХО", третья буква этого слова - это последняя буква в
слове хуй!

- Зачем вы это слушаете? Моцарт же ясно написал, что этот концерт не для вас, а
для флейты с оркестром.

- Говорят, что этот спектакль не имеет успеха у зрителей?
- Ну, это еще мягко сказано. Я вчера позвонил в кассу, и спросил, когда начало
представления.
- И что?
- Мне ответили: "А когда вам будет удобно?"

- Знаете, это интересный спектакль. Я вам советую уходить после второго акта.
Почему после второго? После первого очень уж большая давка в гардеробе.

Прочитав статью о подростковой преступности, ветеран заметил:
- Когда я был мальчишкой, никакой малолетней преступности не было. Мы были все
закоренелые урки.

Пожилой господин проходит мимо моста и слышит, как из реки раздается крик:
- Помогите! Помогите! Спасите меня! Пожилой господин наклоняется к перилам моста
и сердито произносит:
- Надо кричать: "Спасите меня, пожалуйста!"

- Мадам, почему вы уменьшили свой возраст на шесть лет?
- Дело в том, что первые шесть лет я не умела считать.

- Почему ты называешь Рустема не по имени, а только "мой милый"?
- Чтобы случайно не назвать его Закиром.

- Как тебе удается сводить концы с концами, Марта?
- Очень просто. Тяжело только последние двадцать семь дней месяца.

- Какие сейчас груди в моде?
- Маленькие.
- А что делать тем, у кого большие?
- Донашивать.

Ночь. Тишина. В подъезде целуются двое.
- Ты меня любишь?
- Да, а ты меня?
- Тоже.
- А как тебя зовут?
- Сережа.
- Тьфу, черт побери, меня тоже.

Ссорятся два голубых:
- Ты, козел!
- Да ты сам козел!
- Ты, дубье!
- Да сам дубье!
- Да пошел ты в ж...
- Что, мы уже миримся?

Встречаются двое:
- Извините, сколько времени?
- А скоко вам надо?

Банкир Кон показывает знакомому свой только что отстроенный особняк:
- Вот тут салон... тут спальня... тут кабинет... А в этой большой столовой на
первом этаже может одновременно сесть за стол - не приведи Господи! - 50
человек.

- Когда вы к нам придете обедать, господин Катц?
- Так... в понедельник я у Штерна... во вторник болею... в среду у Вайса... в
четверг болею... я приду к вам в пятницу.

- Ой, вы знаете, у Изи такое горе!
- Какое горе?
- Он умер.

- Коган, Вы можете купить "Волгу"?
- Разумеется... Но зачем мне столько пароходов?

- Ну как, Петр, урожай нынешнего года?
- Как никогда! Мешок картошки посадил, мешок собрал, и ни одна не пропала!

- Какая у вас картошка! Чем вы ее удобряли?
- А! Чем только не удобряли - растет, зараза!

- Издатель газеты в нашем городе отказывается печатать некрологи покойников,
которые не были его подписчиками.
- Чем он это объясняет?
- Он говорит, что эти люди для него вообще ни когда не жили.

Журналист:
- Я пришел, сэр, чтобы взять у вас интервью. Известный государственный деятель:
- Добро, поезжайте домой, напишите интервью и дайте его мне на просмотр.
- Пожалуйста, сэр, вот оно, познакомьтесь с ним.

Репортер хромая, приплелся к редактору газеты.
- А где твое интервью? - строго спросил босс. Журналист показал на фонари под
глазами.
- Ты думаешь, что мы можем напечатать твои подбитые глаза? Где материал?
Репортер приподнял шляпу и показало большую шишку на голове.
- Вот посмотрите! - сказал он. Редактор взорвался как бомба:
- Ну и что? Мы же не можем поместить ее в нашу газету! Значит, ты так и не смог
вытянуть из этого типа ни одного слова?
- Признаться, он сказал пару слов, - буркнул репортер, - но они явно не для
печати.

Прозаик А. всегда дарил свои книги друзьям и знакомым только через три года
после выхода их из печати.
- В этом есть свой резон, - хитро улыбаясь, говорил он, - к этому времени их,
как правило, уценяют.

У А.Дюма просят пять франков на похороны известного критика.
- Получите десять, - говорит Дюма, - и похороните двух критиков.

Некий банкир спросил однажды М.Твена:
- Чем объяснить, что у вас так много мозгов и так мало денег?!
- Видите ли, - ответил знаменитый писатель, - природа любит равновесие. - В
среднем у нас с вами поровну.

Однажды Ильфа и Петрова спросили, приходилось ли им писать под псевдонимом. На
что они ответили:
- Конечно, Ильф иногда подписывался Петровым, а Петров Ильфом.

Двое мальчишек заглядывают в комнату, где журналист с ножницами возится с
книгами.
- Зачем твой отец уничтожает книги?
- Он не уничтожает книги, а создает свою.

- Скажите, дяденька, а для чего у вас ремешок на каске? - спрашивает мальчуган у
толстого пожарника.
- А это для того, чтобы она с головы не свалилась.
- Ну-у, - разочарованно протягивает мальчуган, - а я-то думал, чтобы физиономия
не лопнула.

- Где ты провел каникулы, Роджер?
- Первые три дня - в Альпах.
- А остальные?
- Остальные - в гипсе...

Существует три вида любви. Студенческая: есть чем, есть с кем, но негде.
Импотентская: есть с кем, есть где, но нечем. Философская: есть чем, есть с кем,
есть где, но - зачем?!

В будапештском зоопарке. Пожалуйста, не кормите животных. Если у вас есть
подходящая пища, отдайте ее дежурному сторожу.

- Скажу тебе откровенно, дружище, я никогда не сомневался в верности своей жены,
пока мы из Нью-Йорка не переехали в Чикаго.
- А в чем же дело?
- Я заметил, что молоко приносит тот же молочник, что и в Нью-Йорке.

В организме органам стало тесно жить. Органы собрались, посоветовались и решили
кого-то выбросить:
- Давайте выбросим легкое!
- Да вы без меня задохнетесь и помрете... Из темного угла раздался голос:
"Выбросите меня..."
- А где ты стоишь и кто ты такой?
- А я уже свое отстоял...

В налоговое управление пришло письмо:
- В последнее время у меня совершенно пропал сон: мучает совесть, потому что я
неправильно указал в декларации размер своих доходов. Посылаю 600 долларов. Если
и сегодня не усну, то пришлю остальное...

О, как я долго ждал! Как я страдал, томился, бегал из угла в угол, тщетно
пытался уснуть или напиться! Как я пытался похоронить это чувство, навсегда
забыть, отгородиться, окуклиться, замереть и не вспоминать об этом никогда! Как
я пытался вытеснить это из своего мозгового вещества, выскрести это из своей
души без остатка, откашлять, выблевать, выдавить из себя навеки! И мне почти уже
удалось залечить эту похожую на противотанковую траншею рану моей души... Но
сегодня в одной из конференций я вновь встретил слово "извени"!

Электрик говорит хозяйке дома:
- Я нашел причину того, почему у вас погас свет, - это короткое замыкание.
- Так удлините его.

В женском пансионате случился пожар. Прибыли пожарники, среди них новичок. Он
сломя голову бросается к лестнице, но бывалый пожарник шепчет ему на ухо.
- Дурак, подожди еще немножко, как только жара будет невыносимой, они там все
разденутся.

Советские мичуринцы вывели новый сорт вишни, скрещенной с арбузом. Вишня до
предела напоминает арбуз, но не вкусом - она горькая, не размером - она мелкая,
и не цветом - она красная, - а количеством косточек!

Бродяга:
- Нет ли у вас, мадам, кусочка торта для бедняка, который не ел ни крошки вот
уже два дня. Хозяйка:
- Торта? А разве хлеб тебе не подойдет?
- Обычно да, мадам, но сегодня у меня день рождения.

Калека просит милостыню:
- Подайте человеку, лишенному светских веселостей! Мимо проходит шут:
- Уж не евнух ли ты?
- Нет, я слепой!
- А я уж было подумал, что ты правду говоришь...

После майских праздников встречаются две бичевки и делятся впечатлениями. Первая
спрашивает:
- Как праздники провела?
- Здорово! На природе! Бутылки собрали, сдали - выпили, еще собрали, сдали -
выпили... А ты?
- А я все праздники дома просидела - какая-то сволочь каток на крышку люка
поставила.

- И не стыдно вам на улице просить милостыню?
- Конечно, было бы удобнее, если бы мне приносили ее домой. Но у меня нет дома.

Глеб Жеглов у входа в Мавзолей. Заглядывает через открытую дверь вниз и вглубь и
кричит:
- А теперь - Картавый!

- Интересно получается: я тебя пригласила, чтобы ты выпил за мое здоровье, а ты
хлещешь уже пятый стакан!
- Извини, но ты так плохо выглядишь!

- Я слышал, ты был в субботу на банкете и заснул под столом.
- Я тоже слышал, что кто-то заполз под стол и дрых там, но не знал, что это я.

- Ты хочешь пойти на вечеринку "Адам и Ева"?
- О, да!
- Тогда имей в виду, что листья, прикрывающие грех, снимаются в одиннадцать.

Рассказывают, что однажды Чаушеску решил узнать, как относиться к нему румынский
народ. Велел распустить слух, будто он совершил самосожжение, а сам переоделся,
загримировался и отправился в город. На площади он увидел большую толпу.
- Что происходит? - спросил Чаушеску прохожего. - Разве вы не знаете? Наш
любимый вождь облился бензином и спалил сам себя. Сейчас мы устроили сбор
пожертвований в помощь его близким.
- Как это благородно с вашей стороны! - умилился вождь. - И много уже собрали?
- Уже пятьдесят литров...

Выстрел "Авроры". В.И.Л. залазит на трибуну и начинает:
- Товагищи геволюционные матгосы! Тишина...
- Геволюции не будет!
- Аааа! Почему?
- Мы с товагищем Джегжинским бгоневик пгопили!
- Аааа! А где Джержинский?
- А он, товагищи матгосы, в бгонивике остался!

Спит Картер, а ему ужасный сон снится, будто сидит он на ХХ..ХII съезде КПСС, а
с трибуны оратор говорит:
- ... в этом году с хорошими результатами завершили уборочную хлеборобы
Кубанщины, Херсонщины, Алабамщины и Техащины...

- Михаил Сергеевич! По радио передали, что Пуго с Язовым новый приказ издали.
- О чем приказ-то?
- Не расслышал, радио трещало.
- Ладно, неважно. Оформите Указом. Я подпишу.

В купе двое трахаются: Он:
- А у меня, между прочим, триппер. Она:
- А у меня - сифилис. Он:
- Да ладно, я пошутил. Она:
- Ну вот теперь будешь знать как шутить!

Во Внукове приземлился самолет рейсом Кишинев-Москва. Пассажиры сходят с трапа.
У одного сваливаются штаны, он их подхватывает и говорит:
- Задобал Аэрофлот: то застегните ремни, то расстегните...

Ко дню рождения одного из членов экипажа корабля Савицкая испекла большой тюбик
праздничного пирога.

В вагоне электрички пассажир высунулся из окна. Проходит контролер и делает ему
замечание:
- Мосье, высовываться из окна запрещается!
- Ну, знаете ли! - взрывается пассажир. - Вот хочу и высовываюсь!
- Как вам угодно, мосье, - передергивает плечами контролер, удаляясь. - Вот
только если вы своей головой повредите встречную электричку, вы за это
заплатите!

- Папочка, папочка, купи мне барабан!
- Вот еще, мне и так хватает шума!
- Купи, папочка, я буду играть на нем, только когда ты будешь спать!

- Наш повар Хаскинс сказал мне, что ты вчера так здорово набрался, что пытался
даже выкатить бочку из подвала. Это правда?
- Да, я вчера здорово выпил.
- А где я был в это время?
- Как где? Ты сидел в бочке...

Наутро после драки Альфонс заходит в бар и видит, что весь пол покрыт опилками.
- Скажите, эти опилки насыпаны, чтобы впитать пятна крови?
- Нет, это остатки вчерашней мебели.

- Гриша, что мы вчера пили?
- Сухое.
- А почему я мокрый?

- Николай, ты знаешь, я развожусь с женой. Она уже шесть месяцев со мной не
разговаривает.
- Ну что ты, Иван, одумайся! Где ты еще найдешь такую жену?

- Это замечательно! Вы пришли на рынок всего шесть месяцев назад, и у вас уже
миллион долларов. Как вы этого добились?
- Ну, был ответ, - это очень просто. Я начал с двух миллионов...

- Адам, почему ты так подзно вернулся? С кем ты провел этот вечер?
- Ну, что ты придумываешь? Ведь нас, Ева, в раю только двое. Но когда Адам
засыпает, Ева на всякий случай пересчитывает его ребра.

Свенсон играл в гольф.
- Черт побери! Опять промахнулся! - чертыхался он, когда ему не везло.
- Нельзя так выражаться. Господь услышит и поразит вас молнией небесной! -
назидательно произнес случившийся рядом пастор. И впрямь сверкнула молния и
поразила... пастора.
- Черт побери! Промахнулся! - раздалось с небес...

На охоте:
- Почему же ты не стреляешь в этого зайца?
- Ты разве не видишь, как бежит?! Может, еще бешеный, ну его к черту!

По окончании охоты стрелки собираются на поляне. Последний прибегает и кричит:
- Все ли на месте?
- Все - отвечают ему.
- Черт побери! - изумляется тот. - Значит я подстрелил оленя!

- Чем окончилась твоя вчерашняя ссора с женой? - спрашивают молодые люди
товарища.
- Она приползла ко мне на коленях, - гордо ответил тот.
- И что она при этом сказала?
- Вылезай из-под кровати, подлый трус!

- Слушай, как тебе пришло в голову жениться на Юльке?
- Да сам не знаю. Сидели мы с ней как - то в кафе, говорить не о чем, скука
жуткая, ну, вот я и надумал...

- Вы можете содержать семью? - спрашивает отец претендента на руку дочери.
- Ну, конечно! - отвечает претендент.
- Я очень рад. Только не забывайте - нас восемь человек!

- Скажи, Эдик, почему на колечке, которое ты мне подарил, выгравированы инициалы
"О.М.", если я - Вера Павловна?
- Что ты говоришь? "О.М."? Ах, да... это означает ОЧЕНЬ МИЛАЯ.

На защите диссертации:
- На примере одной белой вороны я могу доказать, что черных ворон вообще не
бывает на свете!

- Прежде чем мы начнем экзамены, есть ли у кого-нибудь вопросы?
- Да, - раздается голос с самого заднего ряда. - А какой мы сегодня сдаем
предмет?

Действие происходит в туалете... Голос из правой кабинки:
- И этот гад тебе не поставил зачет? Голос из левой:
- Нееее. Не поставил! Голос из средней:
- И не поставлю...

Перед казнью осужденный обращается к палачу:
- Я отказываюсь класть голову на эту плаху, сделайте ее в два раза ниже.
- Что же вас не устраивает? - удивляется палач.
- Дело в том, что если моя голова рухнет с такой высоты, то не избежать
сотрясения мозга!

В Днепре столкнулись два пловца.
- Извините, все вокруг в купальных костюмах, а Вы в черном костюме, шляпе...
- Потому что все купаются, а я тону.

На лодочной станции:
- Лооо-дка номер 99 с вами что-то случилось?
- ... молчание...
- Повторяю! Лооо-дка номер 99 с вами что-то случилось? (кто-то кричит в ответ):
- Да у нас тут всего 80 лодок!
- Лооо-дка номер 66 с вами что-то случилось?

- Митрич! Знаешь, я твою Нюрку... Того!
- Че того? Вы; %л, что ли?
- Да нет! Трактором переехал...

- Я отдала тебе лучшие годы своей жизни!
- Ага, и получила в замен лучшие страницы моей чековой книжки!

- Доброе утро, госпожа Бланк. Как ваша головная боль?
- Ушел играть в карты.

- Когда я женился на тебе, я был абсолютным идиотом.
- Да? А я была так влюблена в тебя, что этого не заметила.

К Молотову приходит на прием новый японский посол и представляется:
- Хоцу Кака. Молотов отвечает:
- Пожалуйста, только не на нашей территории.

Во время очередной перепалки в конгрессе толстый и высокий сенатор закричал
своему противнику - маленькому и худенькому человеку:
- Я могу проглотить вас и даже не почувствую, что что-то съел.
- В это случае, - ответил тот, - у вас в животе будет больше мозгов, чем
когда-нибудь в голове.

Узнал Керенский, что большевики Зимний дворец захватили. Перепугался. Нацепил
женское платье, схватил серп, звериное лицо сделал и памятником прикинулся. Так
и стоит до сих пор. Рядом с работягой каким-то.

Одного депутата спрашивают, не слишком ли часто его "захлопывают"
- Пусть захлопывают, - благодушно отвечает тот, - лишь бы вовсе не
прихлопнули...

Между депутатами:
- Вы почему не были на вчерашнем заседании?
- Вчера я решил выспаться дома.

- Что значит - капитализм находится на краю пропасти?
- Это значит, они оттуда смотрят, как мы копошимся на дне.

Занятой бездельник уверял с трибуны:
- Я стою на правильном пути!
- В том и беда, - улыбнулся балагур, - что ты стоишь и ни шагу вперед!..

Премьер-министр выступает на сессии:
- До моего прихода к власти наша страна находилась на краю пропасти. А я хочу,
чтобы теперь она сделала шаг вперед.

- Проклятая судьба! Мы с женой были счастливы целых двадцать лет!
- А потом?
- А потом познакомились!

- Иванов, к какой группе животных относится очковая змея?
- К группе близоруких, - отвечает ученик.

- Петя, скажи сколько всего частей света?
- Пять, Петр Васильевич
- Перечисли их.
- Раз, два, три, четыре, пять.

Царь Петр с женой в постели:
- Глубже, Петенька, глубже...
- Гыть!...
- Еще...
- Гыть!...
- Еще-е-е...
- Гыть!...
- Хуатыт!

Крестьянин и крестьянка:
- Мань, пошли на сеновал трахнемся...
- Да ну, неохота чо-та.
- Мань, ну пошли на сеновал трахнемся...
- Ну ладно, так и быть, уговорил, черт красноречивый.

Лежат Ваня с Маней в кровати. Ваня обнял Маню.
- Мань, ты как батарея!
- Цо, теплая?
- Не, ребристая.

- Беримор, что у нас сегодня на завтрак?
- Овсянка, сэр.
- Беримор, что у нас на обед?
- Овсянка, сэр.
- Беримор, а что у нас на ужин?
- Котлеты...
- Ура!
- ... из овсянки, сэр.

- Не понимаю, почему у вас полотер справился с работой за два дня, а с нашей
квартирой возится уже целую неделю...
- Так это же ясно. Моей дочери пять, а вашей восемнадцать лет.

- Просто интересно, как это на фотографиях вашего ателье все так непринужденно
смеются?
- Вы бы так не удивлялись, если бы знали, как выглядит наш фотограф!

В сбербанке:
- Вы забыли поставить точку.
- Да, в самом деле. Поставьте, пожалуйста, сами.
- Не могу, все должно быть написано одним почерком.

- Безобразие! Вы опять спите на работе. С первого числа вы уволены.
- Так это же с первого. Почему вы меня будите двадцать пятого?

Шеф обращается к новому сотруднику:
- Мой заместитель объяснил вам, что вы будете делать?
- Да, мсье.
- И что же он вам сказал?
- Что я должен просыпаться, если вы появитесь.

- Ваша работа Вас удовлетворяет?
- Ну как Вам сказать... Вообще-то, приходишь вечером домой, еле ноги волочишь, к
жене не тянет совершенно - должно быть, удовлетворяет?

- Джон, видишь, среди тех троих одного с двумя кольтами?
- Бил, они все с двумя кольтами.
- Ну, со шпорами, видишь?
- Бил, они же все со шпорами! Разозленный Бил выхватывает кольт. Ба-бах!
- Джон, видишь того, кто остался жив?
- Вижу, ну и что?
- Он мне не нравится, Джон!

Посреди тротуара образовался маленький фонтанчик. Ну, бывает... Но, не успел
потоп распространиться широко, приехала аварийка. Постояли, посмотрели, достают
ведро, швабру, окунают швабру в свеже образовавшуюся лужу, черпают ведром чистую
воду от фонтанчика и начинают мыть свою грязнейшую аварийку... Проходит время.
Идем с обеда... Аварийка уехала, потоп распространяется, фонтанчик остался.

Рекомендуем простой выход из деликатной ситуации. Встретившись с дамой вечером,
вы ей предлагаете вместе позавтракать. Если она соглашается, задаете еще один
вопрос:
- Вам позвонить или растолкать?

- В этом древнем монастыре немало разных интересных реликвий. Но особо обращаю
ваше внимание вот на эту амфору.
- А чем она замечательна?
- В ней содержится египетская тьма, вывезенная прямо из Александрии.

Иностранец проделал большое турне по России. В конце путешествия Корреспондент
берет у него интервью:
- А вот Вы побывали на Байкале. Как Вам понравилось?
- О-о-о! Байкал! Непревзойденная красота! Прекрасно! Великолепно!
- А как Вам понравились Кижи?
- О-о-о! Кижи! Шедевр деревянного зодчества! Такого больше нигде не увидишь!
Восхитительно!
- Вы посетили Петербург. Ну и как Вам?
- О-о-о! Петербург! Зимний дворец! Гранитные набережные Невы! Адмиралтейство!
Изумительно!
- Ну, а каково Ваше общее впечатление от страны?
- Ужасающее.

У киевлянина спрашивают, кто виноват в том, что Киев так пострадал в результате
чернобыльской аварии.
- Князь Кий! Зачем основал город так близко от реактора?

Встречаются два индейца:
- Чем тебе так раскололи череп?
- Трубкой мира.

Опровержение в газете: В место слов "половина членов правительства-мошенники"
следует читать"половина членов правительства-не мошенники"

- Хопер Инвест!
- Воистину Инвест! (пасхальное)

Загадка. Хорошо задавать людям чопорным и ханжам: (забавно наблюдать за их
мыслями, пробегающими волнами: по лицу: ) ): Вопрос: Длинный хвост, глаза горят,
и яйца маленькие и: грязные.: Наиболее частый ответ: дворовый кот: ): Правильный
ответ: очередь за яйцами по 80 копеек!

конферансье, во время выхода на сцену, приняв для бодрости, об'являет:
- Выступает сионист пидоров, Вернее,... Пианист Сидоров. Он выступает без
ансамбля, самбля, один бля.

Огромная овчарка набросилась на газовщика.
- Не бойтесь, не бойтесь, - кричит хозяйка, - ей уже сделали укол от бешенства.

Лечим удары в пах методом дыхания по Бутейко. С помощью самой современной
аппаратуры-прерывание орг азмов. Делаем вставные гланды.35-23-77

Все шестеренки часов выполнены из самых современных транзисторов и микросхем.
При изготовлении часов использованы лучшие западные технологии:
- сварка взрывом
- клепка газом
- сборка трезвым. Позолоченный корпус оцинкован вольфрамом.

Урок в медучилище.
- Гиви! Как ставыт клызма?
- Бэрем жопа...
- Садыс! Два! Атлычник Вано, расскажи как ставыт клызма!
- Бэрем задница!
- Харашо.
- Бэрем вазэлын!
- Харашо!
- Прома-а-а-а-а-зываем!
- Садыс, пять!
- Но учитэл, я еще не кончил!
- Садыс... я кончыл!

Интим-салон "Экстаз" сообщает, что в продажу поступили импортные и отечественные
половые тряпки.

Летит по небу большая птица, величественно и плавно взмахивая огромными крылами.
А рядом, суетясь и чирикая, летит ма-аленькая птичка:
- Куда мы летим, а? Куда, а? Но ничего не отвечает большая птица...
- Куда мы летим, ну куда, а? Большая птица медленно поворачивает голову:
- Не знаю...

- успокойтесь: ваша рана на голове была довольно тяжелой, но главное-нам удалось
избежать ампутации...

Легкий ветер с громким звоном С окон стекла вырывает... В кабинете Билла Гейтса
Жуть стоит и беспорядок. Сам он прячется от мира В небольшом железном сейфе
Разодетый для страховки Сразу в шесть бронежилетов, С яркой каскою, что крышу
Ненадежно прикрывает...

Рев толпы напором сильным Где-то воздух содрогает И от этого на окнах (что еще
каким-то чудом Неизвестным продержались) появляются разломы... Стекла медленно и
плавно Прямо на пол упадают, Покрывая ровным слоем...

Испугался Билли мира, Где он окнами своими Сквозняки такие сделал... Ну а
денежки, конечно, Он себе зарыл лопатой В огороде, где бабуля Посадила кукурузу.
И никто про то не знает...

Мотоциклист и его пассажир в любое время, в любом месте должны находиться в
специальном шлеме.

Распахивается дверь, забегает человек с простреленной рукой и кричит:
"Бегите!Кровавый Джо идет!". На него нуль внимания. Распахивается дверь,
вваливается человек с простреленной рукой и головой: "Бегите!Кровавый Джо
идет!". Опять же нуль внимания. Распахивается дверь, вползает человек, без
живого места на теле: "Бегите!Кровавый Джо идет!" и умирает. Всем до фонаря. И
тут открывается дверь ногой, влетает кадр и орет: "Пистолеты на стол!" Все робко
подчиняются. "Баксы мне в карман!". Ну что тут делать!? "Так, все по одному
подошли и отсосали!". Все подошли и сделали это. "А теперь БЕГИТЕ! Кровавый Джо
идет!."

Встречаются в понедельник два бомжа. Первый: -Как провел уикэнд? Второй: -Клево:
насобирали бутылок, выпили, закусили. А ты?: -А я все выходные дома просидел.:
- А что так? Погода же хорошая была.: -Да какой-то идиот трактор на люк
поставил.

В одну из деревнь приехали (Г)гарадские!
- (Г) кто тут у вас самый сильный?
- (Д) кузнец!
- (Г) давайте его сюда! Позвали кузница, городские врезали ему по черепу: через
час (К)кузнец очухался, и спрашивает: (
- (К) гарадские уехали?
- (Д) нет...
- (К) уедут тогда вся деревня пизды получит!

Приехала Зыкина на гастроли в Грузию. Ей бурно аплодируют после каждой песни.
Кончила петь - ее вызывают на бис. Спела на бис - ей аплодируют еще сильнее.
Выходит она, наконец, на сцену и говорит, что репертуар исчерпан, петь нечего.
- Зачем петь? - кричат ей из зала. - Ты ходи: туда ходи, сюда ходи!

Информационное сообщение ТАСС. Вчера, во время вечернего заседания комиссии ООН
по африканским странам, президент республики Зинзибар сорвался с люстры и сломал
себе хвост.

Сидит оленевод Бельдыев, пасет (или как там у них это называется) стадо оленей и
читает газету "Правда". В это время один олень падает в пропасть. Оленевод не
реагирует, увлекшись чтением. Второй олень падает в пропасть. Аналогично.
Наконец, все стадо упало в пропасть. Оленевод, дочитав газету, подходит к
пропасти и говорит:
- Тенденция!

Юстас-Алексу:
- Пить будешь?

Молодая красивая (Ж)енщина опоздала на работу... Строгий (Н)ачальник вызывает ее
к себе и с суровым видом требует объяснений... Ж: [запинаясь]...понимаете... я
вчера легла около двух... Н: В следующий раз ложитесь около ОДНОГО!

Бежит маленькая такая мышка по крыше небоскреба и тоненьким таким голоском:
- Пи-пи! Пи-пи-пи! Пи-пи! Пи-пи-пи!
- Пи-пи! Пи-пи-пи! Пи-пи! Пи-пи-пи! Добежала до края, свалилась и таким басом:
- А-а-а-а-а!

- Я тебя люблю. А ты?
- Я тоже... Себя люблю.

- У жены аборты были?
- Не, абортов не было... Ни у жены, ни у меня...

на вступительном экзамене по физике абитуриент берет билет и читает вопрос: (В
МГУ)
- В чем измеряется сила тока? Абитура: - В амперах.
- Молодец. Пять. (В МЭИ)
- В чем измеряется сила тока: в амперах, ваттах или вольтах? Абитура: - В
амперах.
- Молодец. Пять. (В МВТУ)
- А не в амперах ли измеряется сила тока?

Встречаются два садовника. (1) - Что это у тебя?! (2) - Черная смородина. (1) -
А почему ж она красная? (2) - Да она еще зеленая.

Из древнего манускрипта, обнаруженного в IV тысячелетии: "...боролся Микита с
трупом 3 года, 3 месяца и 3 три дня и труп одолел, окоянный..."

- Москва переходит на печное отопление.
- Это почему?
- Никита дров наломал.

- Гиви, я себэ купиль белий туфли, белий носки, белий кастюм, белий рубашка и
белий гальстук.
- Купи себе зеленый кепка - будэшь как кефирный бутылька.

- Мужик, самогон варишь?
- Зачем? Так пью...

- Ух, вчера и бурька была, слышал как завывало?
- Не-а, я с женой разговаривал...

Сидит (О)рел на дереве, травку тянет. Тут (Ж)аба: "Ты это чего?" О: "Да вот,
кайф ловлю..." Ж: "Дай и мне!" О: "На!" После чего Ж отваливает в болото.
Встречает по пути (Б)егемота. Б: "Эт ты чего такая, Ж?" Ж: "Т-ааам О на д-еереве
сидит, траву курит, кайф ловит... Иди-и тебе даст..." Пошел Б. Увидел О, дай,
говорит. О(глядя на Б): "Ну, Ж, ты наглая!"

Приходит мужик в бар, подзывает бармена и спрашивает:
- Скажите пожалуйста, Вы не знаете господина Эльдорадо? Бармен:
- Знаю ли я господина Эльдорадо? Ты спрашиваешь, ЗНАЮ ЛИ Я ГОСПОДИНА
ЭЛЬДОРАДО!?!! Да эта сволочь десять дней назад зашла ко мне в бар, наставила на
меня пушку и заставила есть собственное дерьмо! Хорошо еще, пока он отвлекся, я
изловчился, выхватил у него пистолет, и заставил его же есть его собственное
дерьмо! Знаю ли я господина Эльдорадо... ДА МЫ ТОЛЬКО НА ПРОШЛОЙ НЕДЕЛЕ С НИМ
ОБЕДАЛИ ВМЕСТЕ!

Конкурс на лучший памятник Степану Бендере: ну там разнi варiанти... Победил
такой проект Степан Бендера трима у однiй руцi тризуб, а в другiй шибеницю
(виселицу) а на шибеницi виситиме справжнiй маскаль.
- Так вiн смердитиме буде (вонять).
- Так ми його кожного дня мiняти будемо.

Первое января. Звонок подруги:
- Галка? Ну как провела новый год?
- А! Как обычно, в постели...
- И много было народу?

Билбо спрашивает у Гэндалфа: - А тебе нравится Майк Олдфилд? - А кто это такой?
- Ну и серый же ты, Гэндалф...

Идет мужик по пустыне захотел жрать, а жрать нечего. Вдруг слышит, внутренний
голос (Г) ему говорит: - возьми лопату и копай! И сверху упала лопата.Мужик взял
лопату и стал копать.Копал, копал откопал жратву, поел. Пошел дальше.Потом
захотел пить.Вдруг уже знакомый внутренний (Г) говорит:
- Возьми лопату и копай! Копал, копал нашел родник и напился. Пошел дальше пить
и есть он уже не хотел.Вдруг захотелось ему трахнуться. Опять (Г) говорит:
- Возьми лопату и копай! Копал, копал.Прошел час, два... солнце село и на
пустыню опустилась ночь. Надоело мужику копать он и говорит:
- Фу зае...ся! А внутренний (Г) говорит:
- Лопату-то теперь отдай.

Казнили как-то оптимиста, пессимиста и зануду гильотиной.
- Оптимист, ваше последнее слово.
- Мир прекрасен, и даже когда я умру, он станет еще прекраснее. Гильотина не
сработала - оптимиста отпустили.
- Пессимист, ваше последнее слово.
- Все в этом мире плохо, и моя смерть сделает его еще хуже. Гильотина опять не
сработала - пессимиста тоже отпустили.
- Зануда, ваше последнее слово.
- Скажу, только сначала вы гильотину почините.

Родился у мужика ребенок. Он, как примерный отец, забирает ребенка из родильного
дома. Медсестра его отзывает в сторону и говорит:
- Я Вас поздравляю, но у Вашего ребенка ручек нет...
- Вы знаете, но это еще не все. У него и ножек нет...
- Кроме того, у него нет туловища и головы...
- А что же есть?
- Ухо! Ну, выносит сестра мужику такое большое ухо. Мужик, поглаживая так
ласково ухо, говорит:
- Маленький ты мой...
- Говорите громче, он плохо слышит...

Мужик приходит с работы, садится за стол:
- Жена, жрать давай Она в ответ:
- А волшебное слово где? Муж:
- Бегом, еб твою мать!

Из приказа:
- Объявить лаборанту Сидорову П. строгий выговор за использование спирта по
прямому назначению...

Два джетльмена разговаривают после званого обеда:
- Скажите, сэр, почему сегодня во время обеда вы постоянно целовали руку той
даме, что сидела от вас слева?
- Понимаете ли, сэр, мне забыли положить салфетку.

- А страхование у Вас надежное?
- Еще бы! На прошлой неделе мужчина выпал с 14-го этажа... Он долетел только до
третьего, а жена уже получала страховку...

- Милый, поцелуй меня... Ах, как хорошо... А теперь выплюнь сигарету и попробуй
еще раз...

Пошел старик к синему морю. Первый раз закинул невод - ничего неен принесло ему
море. Еще дальше закинул старик невод - и второй раз ничего не принеслор ему
море. Собрался старик с силами, и совсем далеко закинул невод... И остался мудак
без невода...

Идет Блюхер по пустыне. Тут из-за угла высовывается рука, хватает его за волосы,
и об лед, об лед...

Стоят значит два мужика на мосту - рыбу ловят. Вдруг захотелось им
по-маленькому, ну и недолго думая они прямо с моста и... А один говорит: "Что-то
сегодня вода холодная..." Другой отвечает: "Да... И дно каменистое..."

На стройке два типа таскают в носилках раствор. Один: - Нахуя дохуя нахуярил?
Отхуяривай нахуй! Второй: - Нихуя не дохуя. Похуярили!

Идет мужик ночью по кладбищу. Встречает другого и говорит:
- Слушай, пойдем со мной, а то я боюсь!
- Пойдем! Дошли до середины кладбища, второй и спрашивает:
- А чего ты боишься-то?
- Покойников.
- А чего нас бояться?

- Слюшай, Гиви! Я вчера купиль сэбэ белий-белий батинки, белий-белий шьтаны,
белий-белий наски, белий-белий пиджак, белий-белий рубашька, белий-белий
галстук, и даже белий-белий насавой платок!..
- Так купи себе еще бальшой-бальшой зелений-зелений кепка - будишь сафсем как
бутылка кефира!

Степени опьянения. Первая.
- Афицант почему у вас салфетки жирные?
- А я виноват что вы блинами вытираетесь. Вторая.
- Афицант принесите дверь.Я выйду. Третья. Садится в такси. Таксист: Вам куда?
М: А тебя ебет. Четвертая. Приходит домой. Видит жену и детей.
- Где-то я вас всех уже видел, но все равно идите вон. Я буду спать.

Кроме общеизвестной модели мышеловки есть еще три. Гладкая дощечка с лезвием.
Когда к ней подбегает мыша, она ложит глову на лезвие и, качая головой из
стороны в сторону, говорит: "А где моя колбаска?!" Гладкая дощечка с точащим из
нее гвоздем. Когда подбегает мыша, она кладет бошку на острие и кивая говорит:
"А где моя колбаска?!" Совершенно гладкая дощечка без ничего. Когда подбегает
мышка, она хватает дощечку и начинает бить себя по башке, приговаривая: "А где ж
моя колбаска?!..."

- Ты решила вернуться к своему мужу?!
- Да. Не могу спокойно смотреть, как этот мерзавец живет в свое удовольствие.

Два мужика ловят рыбу. Вдруг один вытаскивает прекрасную русалку, рассматривает
ее некоторое время и снова бросает в воду. Другой спрашивает:
- Но почему? Второй (печально):
- Но как?

Обучаю греческому языку, продам гречку по 90 руб./кг. и грецкие орехи по 250
руб./кг. тел 35-00-07. Спросить Шуру Грека.

Летит летучая мышь в темноте и со всего разгону в стену хрясь. Сидит внизу
почесывая голову:
- Блин, я с этим плейером когда-нибудь убьюсь.

Способ поймать страуса: Надо его загнать на асфальт, а потом как следует
испугать. Минут через 10 он Ваш!

Двое сидят у телевизора, смотрят просто Марию.
- Даже не верится, что у Марии ребенок от Бетто.
- Правда, правда. Спроси у Наполеона, ему главврач никогда не врет.

Была поставлена задача:
- Рассчитать устойчивость стола с 4(четырьмя) ножками
- Инженер за неделю рассчитал устойчивость стола с 4 ножками
- Физик-теоретик 15 лет искал общее решение для стола с произвольным количеством
ножек, после чего подставил в формулу N=4
- Физик-экспериментатор моментально нашел решение для двух предельных случаев
N=1 и бесконечности, а результаты за 5 минут интерполировал к промежуточному
значению N=4.

Физика и математика посадили в самолет, летящий над Техасом с заданием
записывать все, что они видят внизу. Запись в блокноте физика:
- В Техасе водятся черные овцы. Запись в блокноте математика:
- В некоторой точке Техаса имеется овца, черная сверху.

- Сеня, жарь котлеты!
- Котлет нету.
- Сеня, жарь, котлеты будут.

В детском саду идет подготовка к празднику...
- Илюша, а кем ты будешь?
- Ёжиком.
- А ты Юля?
- Лисой!
- Ну а ты кем будешь Костя?
- А я одену коричневый костюм, притворюсь говном и испорчу Вам весь карнавал!

- Слушай, а если честно: почему ты женился?
- Да вот... Не любил питаться в столовых...
- А теперь?
- Теперь люблю.

Вчера на центральной улице г.Н-ска на гр-на Бочмана неожиданно оьрушился шквал
сабельных ударов.Гр-н Бочман не пострадал только потому, что в тот момент
находился в танке.

На границе с Турцией задержана крупная бандгруппировка. Изьято около 300 стволов
высокоценных хвойных пород.

Пробуждение вулкана, находящегося под искитимским зернохранилищем началось с
невиданного семяизвержения.

Муха подлетает к своей подруге, лежащей на спине и выделывающей ногами
замысловатые па.
- Это брейк?
- ДДТ!

Разговор двух знакомых:
- Слышал вы неплохо получаете.
- Да нам за вредность доплачивают.
- А что за вредность такая?
- Не знаю, мы ее не замечаем, мы ее не замечаем, мы ее не замечаем...

Утром на кровати сидит несчастный-неопохмеленный:
- Вчера была пятница, завтра суббота... Боже, а что же сегодня?

Один квартирмейстер рассказывал другому:
- Мне сегодня ночью приснилось, что я создал новый паек, который был вкусным,
но...
- Продолжай, продолжай!
- Но когда я проснулся, то обнаружил, что сжевал целый угол матраса.

Дисциплинарный суд рассматривал дело рядового О'Коннора, обвинявшегося в том,
что он спал на посту во время несения караульной службы. Свидетели показали, что
во время проверки несения службы часовыми рядового О'Коннора на посту не
оказалось. В результате предпринятых поисков часового нашли в казарме спящим на
своей койке. Суд постановил: "Поскольку обвиняемый, оставив свой пост, прекратил
тем самым несение караульной службы, то его нельзя считать спавшим на посту.
Исходя из вышеуказанного, суд постановляет считать обвинение не доказанным, а
рядового О'Коннора невиновным".

Отзовись, прекрасная незнакомка! Я лысый, толстый, глупый. Но если меня
кто-нибудь полюбит, начну делать зарядку и читать книги.

На лесоповал привели новенького - маленького мужичка. Лесорубы посмотрели - ну
что с таким делать? Велели сучки обрубать. Свалили три дерева, пошли на обед, а
новенького оставили. Приходят с обеда - поллеса вырублено! Лесорубы в изумлении:
- Мужик, да ты откуда?
- Из Сахары!
- Как из Сахары? Там ведь леса нет!
- И у вас не будет!

Вы знаете, что в самолетах испльзуются маленькие "черные ящики", которые не
разрушаются. Почему же не делают весь самолет из того же материала?

Одному человеку прислали на дом письменное уведомление о результатах
медицинского обследования, которое он прошел несколько дней назад на призывном
пункте. "К сожалению, должны сообщить вам, - говорилось в нем, - что по
результатам анализов вы больны туберкулезом, венерическими болезнями и имеете
слабое сердце". Через час пришло новое уведомление: "Произошла ошибка. Вы
получили результаты другого призывника". Человек написал письменный ответ такого
содержания: "Извините, но ваша поправка пришла слишком поздно. Я совершил
самоубийство 40 минут назад".

Джеймс вышел из призывного пункта с повесткой в руке. Его встретил товарищ.
- Я хочу поздравить тебя, Джеймс. Это самый счастливый день в твоей жизни.
- Почему? Я же еще не в армии! Для отправки в армию я должен прибыть сюда
завтра.
- Вот поэтому я и говорю, что сегодня у тебя самый счастливый день.

Посетитель, перегнувшись через стол в регистратуре госпиталя, спросил у
дежурной, можно ли ему увидеть рядового Джона Коллинза.
- Боюсь, что нет, - ответила дежурная, на секунду оторвавшись от своих бумаг.
- Может, вы скажете хотя бы, как у него дела? - настаивал посетитель.
- Дела у него идут хорошо, - был ответ.
- Ну наконец-то, рад это слышать. А то я уже неделю лежу в палате, и никто
ничего мне не говорит. Сплошная секретность. Поэтому я переоделся и спустился
сюда, чтобы справится о своем здоровье.

Хазанова три дня не было на занятиях в кулинарном техникуме. Преподаватель
спрашивает:
- Ты почему прогулял первый день? Хазанов отвечает:
- На бабу залазил!
- Так-с. Интересно. А второй день?
- С бабы слазил.
- Вообще весело. Ну а третий?
- Отходил. Руки-ноги весь день тряслись.
- Да где ж ты такую бабу-то нашел?
- Да возле ВДНХ с серпом стоит...

- Ну что мне делать? Мечтаю жениться и никак не угожу своей матери: ни одна из
моих девушек ей не нравится...
- Очень просто! Надо найти такую, которая похожа на нее.
- Нашел, так отец закатил скандал...

- Михаил Израйлевич, чего вы дрожите?
- Отечество в опасности!

Лектор: Средняя длина мужского члена - 15см. Средняя длина женского влагалища -
16см. Таким образом, по стране имеем 1.5км неебанной пизды.

Корабль потерпел крушение и утонул. К уединенному островку подплывает из
последних сил чудом спасшийся мужчина. А на отсрове его встречает тоже чудом
спасшаяся жена:
- И где же ты шатался целые сутки? Пароход утонул еще вчера!

Приходит один друг к другому и говорит:
- Дай чего-нибудь перекусить!
- Кусок медной проволоки пойдет?

Мужик заходит в вагон и говорит:
- Налево дуры, направо бляди
- Как вы смеете, я за мужем 8 лет, и не разу...
- Пересядь налево.

Ван-Дамм идет по улице, видит мужик красит забор. Подходит:
- Эй, мужик, ты чего делаешь?!
- Да вот решил забор покрасить.
- Что-о-о-о, ты куда меня послал?! Избил мужика, руки ноги переломал, пошел
дальше. Смотрит, другой мужик с лопатой ковыряется.
- Эй, мужик, ты чего делаешь?!
- Да вот надо канаву вырыть.
- Что-о-о-о, ты куда меня послал?! Тоже изувечил мужика. Идет, смотрит
Шварценеггер дрова колет.
- Эй, Шварц, ты чего делаешь?!
- Да пошел ты...!
- А-а-а, дрова колешь.

В три часа ночи звонок:
- Это баня?
- Нет?
- А чего в трусах стоите?

Буратино приходит домои и говорит: "Папа Карло, Мальвина жалуется, что после
того как мы с ней ЭТО, у нее в пизде занозы остаются." Папа Карло дает ему
наждачную бумагу. Через неделю папу Карло заинтересовало, как там дела у
Буратино, и говорит: "Ну и как там Мальвина?", а Буратино ему и отвечат: "А
зачем мне Мальвина? У меня наждачная бумага есть..."

- Алло, скорая, приезжайте быстрей! У моей жены "белая горячка"!..
- А с чего вы взяли?
- По всей комнате чертики бегают, а она их не видит...

Один пассажир другому:
- Если бы не усы, то вы были бы похожи на мою жену.
- Простите, но у меня нет усов.
- А у нее есть.

- Кем вы работаете?
- Испытателем.
- А что, интересно испытываете?
- Нужду.

- Алло! Скорая! Срочно приезжайте, мужчину асфальтовым катком задавило!
- Сообщите адрес.
- Записывайте, Дерибасовская 15, 17, 19...

Лекция по политэкономии. Лектор:
- К 2000 году у нас будет по 10 кг мяса на человека. Голос с задних рядов
аудитории:
- Простите, я не расслышал - "на человека" или "на человеке"?

- Сэр, на вам муха сидит!
- Не на вам, а на вас!
- На мнюююю?
- Не на мню, а на мне.
- Дык я ж говорю, на вам муха сидит.

Следователь:
- Вы узнаете этот нож?
- Конечно!
- А, так все-таки узнаете?!
- Как же не узнать, вы мне его уже три недели показываете!

Приезжает делегация из Совка в государство Люксембург. Идут по городу с
проводником, смотрят на здании вывеска: "Министерство судостроения". Они
удивленно у гида и спрашивают: "Зачем вам в Люксембурге, министерство
судостроения? У вас же моря даже нет?". На что гид отвечает: "Вас же не
спрашивают, зачем вам в Союзе нужно министерство культуры!"

Приходит, стало быть, Федор к батюшке исповедываться, а на ногах у него звоночки
прицеплены. А батюшка и спрашивает:
- А что это у тебя, Федор, звонички то на ногах?
- А это, батюшка, чтобы грех не совершить нечаянный, а то ведь я-то велик,
неповоротлив, а там, глядиш, божья тварь какая под ногами возникнет, а я
наступлю...
- Ну ладно, исповедывайся, раб Божий Федор.
- Ой грешен я, батюшка, грешен... Работаю я, батюшка, в экономии у хозяина, так
вот, пока он с дочерью в город-то ездил, так я с его женою-то и согрешил...
- Да, грешен ты, Федор. Ну да ладно, десять "Отче наш" и пять минут под дождем.
- Дык, это не все, батюшка. На следующий день хозяин с женой в город поехал, так
я и с его дочерью согрешил...
- Ну Федор, ты ва-аще... Еще пятнадцать "Отче наш" и двадцать минут под
дождем...
- Но на следующий день, батюшка, жена хозяина с ейной дочкой в город-то поехали,
так я, греховодник, с хозяином и согрешил...
- Да, Федор, не туда ты звоночки-то повесил...

Звонок в дверь. Открывают. На пороге мужчина в смокинге, черных лакированных
ботинках, в руках дипломат.
- Извините, Вы сантехника вызывали?
- Вызывали...
- Что у вас случилось?
- Да вот, это, унитаз, вот, засорился.
- Пройти можно?
- Заходите... Мужчина проходит в туалет, раскрывает дипломат, достает оттуда
резиновые перчатки, натягивает их, и засовывает руку по локоть в унитаз. Через
некоторое время винимает ее, рассматривает то, что извлек оттуда и, с омерзением
бросая на пол восклицает: - ВЫ ЧТО, ТУДА СРЕТЕ, ЧТО ЛИ?!

Странная, однако, вещь - слова. Скажите своей возлюбленной, что когда вы
смотрите на ее лицо, время для вас останавливается. И она наградит вас поцелуем.
Но попробуйте ей сказать, что при виде ее лица у вас останавливаются часы...

Застойные времена. Идет собрание в погребальной конторе. Повестка дня: экономия.
- Предлагаю вместо гробов использовать полиэтиленовые пакеты-экономим на дереве!
Бурные аплодисменты...
- Предлагаю покойника в полиэтиленовом пакете закапывать вертикально - экономия
площади! Продолжительные аплодисменты...
- Предлагаю покойника в полиэтиленовом пакете закапывать вертикально, но только
наполовину - экономим на памятниках! Бурные аплодисменты, переходящие в овацию.

1-я задача: Дано - пустой чайник, кран, плита. Как скипятить чайник? Физик:
налить в чайник воду, поставить на плиту. Математик: налить в чайник воду,
поставить на плиту. 2-я задача: Дано - полный чайник, кран, плита. Как скипятить
чайник? Физик: поставить чайник на плиту. Математик: вылить воду из чайника.
Таким образом, задача сводится к предыдущей.

- Дай в долг сто рублей?
- У меня только пятьдесят...
- Давай пятьдесят, а еще пятьдесят должен будешь.

- Кума, где это ты чулки порвала?
- За танк зацепила.
- За какой танк?
- Да на погонах.

Иван Сусанин ситс ин зе болото. Энд эраунд хим ситс польская сволочь.
- Вэравы? - аскит польская сволочь.
- Донт кноф! - ансверит Иван Сусанин.

- Зин! А ты чего за Петра вышла? Он же хромой!
- Хм. Так ведь он хромает только когда ходит...

Мужик ловит рыбу. Подходит другой:
- Что, рыбу ловишь?
- Да нет, рыбу ловлю.
- А я думал, рыбу ловишь.

- Кум, что ты делаешь в моем погребе?
- Тебя ищу.
- А сало зачем съел?
- А чтоб под ногами не мешалось.

Идет мужик по лесу. А в лесу грязно, мокро, неприятно... Идет он, идет, мокрый,
грязный весь. Глянь - а навстречу ему мужичок бежит. Босой, в рваных штанах, а в
руке сапог. Радостный, глаза светятся... Бежит, что-то напевает. Мужик ему: "Ты
чо, грязный весь, без сапог, погода хреновая, сапог вишь ты потерял где-то..."
Тот ему: (радостно, показывая сапог) "НАШЕЛ!"

Курица курицу спрашивает:
- А ты почем яйца несешь?
- По рубль пять, а ты?
- По рублю.
- А что так?
- А! Буду я из-за пяти монет жопу драть.

Захотела подруга за муж. Пишет обьявление: "Хочу познакомиться с бизнесменом,
миллионером и чтоб в мужском плане силен был." Ждет ответа - никого, вдруг через
месяц звонок в дверь. Открывает, видит сидит на пороге инвалид, без рук - без
ног:
- Я по обьявлению. Подруга:
- Как по объявлению?
- Ну я бизнесмен, миллионер...
- А в мужском плане как?
- Дура! Так чем же я по-твоему в дверь звонил!

- Подсудимый, Вы признаете себя виновным?
- Нет, нет, нет!
- Ну на "нет" и суда нет.

Мужик приходит утром домой, а жена с порога:
- Где, стервец, был? На что мужик отвечает:
- Да понимаешь, зашел после работы в кабак, с друзьями. Ну, выпили, потом опять
выпили... Вышел я на улицу. И тут, гляжу - земля подыматься начала, да как даст
мне по морде. Так всю ночь и простоял.

Участковый вызывает к себе некую девицу:
- Говорят, что ты нигде не работаешь, и мужики к тебе ходят. Как ты
зарабатываешь себе на жизнь?
- Я делаю миньет.
- Чего-чего? Сосешь, что ли?
- У тебя какая зарплата?
- 140.
- Так вот это ты сосешь, а я - делаю миньет.

Объявление в зоне: "Сегодня будет производиться смена постельного белья - первый
барак меняется с третьим, а второй с четвертым".

Идет мужик ночью по кладбищу, страшно. Вдруг его догоняет еще один, весь такой
солидный в костюмчике. Первый ему и говорит:
- Мужчина, пойдемте вместе. А то жутко как то, знаете эти суеверия...
покойники... боюсь я их.
- А чего нас бояться?

Паспарту бежит и кричит:
- Блинда Мэйс родила, Блинда Мэйс родила!
- Проделки Фикса! Проделки Фикса!- Будет ли воровство при коммунизме?
- Нет, все разворуют при социализме.

- Будет ли при коммунизме пятый пункт в паспорте?
- Нет, будет шестой: "Был ли евреем при социализме?"

Как всегда торопясь, девушка наехала на пешехода.
- Ну вот, опять! - кричит пострадавший. - Будьте внимательнее, вы и вчера меня
сбили!
- Простите, - лепечет девушка, - я вас не узнала...

Стоят два таракана. Мимо них ползет тараканиха, качается из стороны в сторону,
крылья распущены. Один другому:
- Слышь, друг, давай ее трахнем.
- Ты что, "Дихлофос" подцепить хочешь?

Муж долго спорит с женой. Вконец измученный, он говорит:
- Ладно, пусть будет по твоему.
- Поздно! Я уже передумала!

В купе одинокий пассажир. Входит грабитель, в руке пистолет:
- Деньги живо!
- У меня нет ни гроша...
- Так что же ты тогда трясешься?
- Я думал, ты - контролер.

Один всегда водил машину на бешеной скорости. Только что он подвез очередного
пассажира и, остановив машину, спрашивает:
- Ну как? Вы рады, что остались живы?
- Рад? - изумляется пассажир. - Это не то слово. Я не рад. Я удивлен:

- Итак. Вас обвиняют в шарлатанстве. Вы продавали доверчивым людям эликсир
вечной молодости. Осуждались ли Вы раньше?
- Да. В 1451, 1639, 1893 и 1904 годах.

Судья: - Как же это вы, почтенный пожилой человек, и воруете автомашины?
Подсудимый: - Разве я виноват, что в годы моей молодости не было такого
количества автомашин?

- Что такое переходный возраст?
- Это, когда пенсию не дают по молодости, а женщины не дают по старости.

- Как же это вы, почтенный пожилой человек, и воруете автомашины?
- Разве я виноват, что в годы моей молодости не было такого количества
автомашин?

- Алло! Куда я попала?
- А куда вы целились?

- Чем отличается Волга от попа?
- Волга - матушка, а поп - батюшка.

- Можно ли определить величину мужского члена по носу?
- Можно. Но если судить по ослу, то лучше по ушам.

Что такое культ личности?
- Это когда один плюет на всех. А разоблачение культа личности?
- Когда все плюют на одного, а в результате все ходят оплеванные.

- Что такое культ личности?
- Это когда один плюет на всех.
- А разоблачение культа личности?
- Когда все плюют на одного, а в результате все ходят оплеванные.

Вопрос на экзамене:
- Что будет, если объединить кибернетику и математику? Ответ:
- Кибенематика!

Шел Вини-Пух как-то по лесу, видит под елкой сова.
- Привет Сова.
- А я не сова, я мышка.
- Страно... Никогда не видел мышек с такими большими глазами.
- А это оттого, что я к-к-к-к-какаю.

Ползет мааааааааленькая мышка по краю пропасти: пи-пи пи-пи пи-пи. Неожиданно
срывается (басом орет): А А А А А А А А А А А А А ААА А А А А А А А А ААА
ААААААА ААААА ААААААА ААААА ААААААА ААААА ААААААА ААА А А А А А А А А А А А А А
А А А А А

Два дачника беседуют в огороде:
- У нашего соседа можно поучиться вести хозяйство. Каждое утро он сажает
картошку, а вечером выкапывает.
- Зачем?
- Чтобы ночью ее не украли.

- Доктор! У меня яйцо посинело!
- Нужна ампутация. Ампутировали.
- Доктор! У меня второе яйцо посинело!
- Срочная ампутация! Ампутировали.
- Доктор! У меня член посинел!
- Немедленная ампутация! Ампутирует и думает: " А может у него джинсы линяют?"

- Алло! Вас беспокоит малое предприятие "Технотекс".
- Малое предприятие "Технотекс" нас не беспокоит, - ответили на другом конце
провода и повесили трубку.

На одном из перекрестков в Чикаго толпится народ.
- Почему собралось столько людей? - спрашивает прохожий. - Что случилось?
- Ничего, - отвечает ему другой. - Но каждый хочет убедиться в этом лично.

- Вы слышали, что делается? Купаться в море опасно для жизни, санэпидемстанция
закрыла все пляжи!
- А мне даже нравится. Всера купалась, красота, никого нет.
- Вот, вот. А завтра и вас не будет.

Два огородника беседуют на меже.
- У нашего Джона можно поучиться вести хозяйство, - говорит один. - Каждое утро
он сажает картошку, а вечером обязательно выкапывает.
- Зачем?
- Чтобы ночью ее не украли.

Едут товарищ Сухов и Саид по пустыне.
- Саид, дай закурить.
- Так нэт сыгарет, таварищ Сухов.
- Как нет, только утром пачку Кэмэла брали.
- Стреляли...

- Вы слышали, что делается? Купаться в море опасно для жизни, санэпидемстанция
закрыла все пляжи!
- А мне даже нравится. Вчера купалась, красота, никого нет.
- Вот, вот, а завтра и вас не будет.

Двое беседуют:
- А все-таки что же такое демократия?
- Это если тебя посылают подальше, а ты прешь, куда хочешь.

Женщина обращается к курящему соседу по купе:
- Моему мужу 60 лет, но он никогда не держал во рту трубку!
- А мне 56 лет, но я еще никогда не держал трубку в каком-нибудь другом месте.

- Урна, которую вы видите, содержит пепел фараона, - говорит экскурсовод.
Турист:
- Вот уж не думал, что фараон был таким заядлым курильщиком!

На лавочке сидит мужчина и сокрушается:
- Ой, черт, ой, дьявол, ой, блядь! Рядом присаживается милиционер:
- В чем дело, гражданин?
- Да вот, лавочка покрашена...
- Ой, блядь...

- Каждую ночь, доктор, мне снится сон: передомной дверь с надписью и я стучу по
ней руками и ногами но ни как не могу открыть. Доктор:
- А что за надпись на двери?
- "На себя"

Жена обращается к своему зевающему мужу:
- Слушай, раз уж у тебя все равно рот открыт, крикни нашему малышу, чтобы он шел
домой.

Что делать, чтобы не потеть на работе?
- Что такое работа, мы не знаем, но если это то, о чем мы думаем, то советуем не
накрываться одеялом.

После премьеры, уходя со сцены с букетом гвоздик, герой обращается к державшей в
руках корзину роз партнерше:
- Почему столько слез, Танечка? Послушайте, как аплодируют! У вас колоссальный
успех!
- Да, да... Но ведь и у Вас тоже!

Встречаются две подруги. Одна жалуется другой:
- Знаешь, как повешу белье, всегда дождь намочит.
- От этого есть верное средство, - говорит другая.
- Я просыпаюсь утром и смотрю под одеяло. Если член у мужа лежит налево - к
дождю, если направо - к нормальной погоде.
- А если он стоит?
- Дура! Кто ж по таким праздникам стирает?

- Изя, привет! Во-первых я переспал с твоей Сарой. А во-вторых, как тебе
нравится во-первых?
- Во-первых, я с ней год как не живу. Во-вторых, у нее сифилис, а в-третьих, как
тебе нравится во-вторых?

- Молодой человек, - говорит врач пациенту, - у вас в легких полно копоти.
Похоже, что вы спите с открытой форточкой!

Во время попойки мужик жалуется на жену:
- Вчера на порог не пустила. В подъезде ночевал.
- Чудак. Ты, прежде чем позвонить, разденься догола.А она как дверь откроет,
бросай туда свои шмотки. Голого в подъезде не оставит. На другой день:
- Ну как, пригодился мой совет?
- Все сделал, как ты говорил. Двери открылись, я бельишко туда - шварк! А она,
сволочь, чужим голосом так нагло говорит: "Осторожно, двери закрываются.
Следующая станция "Маяковская".

Голос из репродуктора.
- Гражданка Сидорова, подойдите к справочному бюро. Через пять минут.
- Гражданка Сидорова, подойдите к справочному бюро. Еще через пять минут.
- Гражданка Сидорова, отойдите от справочного бюро, не мешайте работать.

Пастор:
- Почему вы не ходите в церковь?
- По трем причинам, ваше преподобие: во-первых, мне не нравятся ваши поучения;
во-вторых, я не люблю вашего пения; в-третьих, в вашей церкви я впервые увидел
свою жену.

- Можно ли сесть голой задницей на ежа?
- Можно в трех случаях: если еж бритый, если задница чужая и если партия
прикажет.

- Изя, вы подписываетесь на газеты?
- А вы думаете - я в туалет с гепгодуктогом хожу?..

- После вскрытия тела Вашего мужа в его желудке нашли такое количество
стрихнина, которого хватило бы, чтобы отравить восемь человек.
- Мой бедный муж был страшным обжорой.

Пришёл мужик на работу наниматься:
- У меня жена, пятеро детей...
- А что вы ещё умеете делать?

Идут хлопцы по хутору, заходят в один двор.
- Дядьку, кулэмэт е?
- Та вы шо, хлопцы, нэма.
- А пистолет?
- Та нема.
- А гарматы?
- От чего нэма, того нэма.

Армянское радио
- Можно ли яйца красить кисточкой?
- Можно, если муж не боится щекотки.

Приходит негр к врачу и говорит:
- Доктор у меня болит в заднице.
- Ну становитесь на четвереньки... Да!.. А ну-ка руки в локтях согните... и
попочку так повыше... вот-вот... А теперь станьте так же вот здесь возле окна...
Нет, давайте вот сюда к шкафу... Нет, лучше вот сюда в уголок... Так...
- Доктор, разве у меня не геморрой?
- Да геморрой, конечно, сейчас я свечи выпишу...
- А зачем Вы меня двигали по комнате?
- Да вот столик хочу черный купить, вот и смотрю как он будет смотреться...

Разговор по телефону:
- Это "скорая помощь"? Тут человеку плохо...
- О, какой приятный голос! Что вы делаете сегодня вечером?

Жена супругу:
- Раньше ты был счастлив, если видел меня хоть несколько минут в день!
- И сейчас тоже!

Приходит больной на прием к врачу. На коленке болтается белая повязка.
- У вас что, нога болит?
- Нет, голова разламывается.
- А почему же у вас повязка на ноге?
- А она с головы сползла.

- Доктор! Помогите! У меня перед глазами зеленые круги!
- А какой цвет вы предпочитаете?

- Доктор, у меня печень болит.
- Вы одеколон пьете?
- Пью, не помогает.

- Доктор, у меня рука болит!
- Так болит?
- Болит!
- А так болит?
- А вот так не болит!
- Так и ходи! Следующий!

- Чем отличается женщина от мужчины?
- Женщина всегда может, но не всегда хочет, а мужчина - наоборот.

- Девушка! Что вы делаете сегодня вечером?
- Все.

- Что такое однополчанин?
- Это мужчина, который может кинуть только одну палку.

Встречаются два друга.
- Говорят, ходить босиком очень полезно для здоровья.
- Точно! Когда я по утрам просыпаюсь в ботинках, у меня ужасно болит голова...

Один друг спрашивает другого:
- Ты уже спал с моей женой?
- Что за вопрос! Я бы никогда не пошел на это.
- Ну и зря - она куда лучше твоей!

- Почему мужской член быстро уходит на пенсию?
- Потому что он работает в горячем цеху, всегда в ночную смену и вниз головой.

Почему Ирочка никогда не меняют белье? Потому, что Грега возбуждает черное
нижнее белье.

Почему Ирочка любит черное нижнее белье? Оно не пачкается и никогда не нуждается
в стирке.

- Говорят, что полезно для здоровья ходить босиком.
- Да, действительно. Когда я утром просыпаюсь в ботинках, у меня ужасно болит
голова.

- Если я угадаю, сколько рыбин у тебя в сумке, ты подаришь мне одну?
- Если ты отгадаешь правильно, то я отдам тебе обе.

В кабинете у невропатолога:
- Вам приходилось переживать нервные потрясения?
- Однажды прямо у меня на глазах компьютер спиртом промыли!

- Какая еда самая неколорийная?
- Которую едят глазами.

- Алло, барышня, барышня, а что вы делаете вечером? Что? А пошла ты сама,
Смольный давай!

Шейх шепчет одной из своих многочисленных жен:
- Твои глаза горят, как полночные звезды, твои губы, как драгоценные рубины.
Передай дальше.

- Что надо делать, если сны снятся на иностранном языке?
- Надо брать с собой переводчицу.

- Дайте мне медаль "Герой Советского Союза".
- За что?
- Я на четвереньках из Питера до Москвы полз.
- Ну и что?
- Так Мересьеву дали...
- Так то война...
- Тогда дайте 50 рублей.
- Зачем?
- Брату телеграмму послать, он из Смоленска ползет...

Два голубых дерутся на членах. Один к другому поворачивается спиной:
- Ну заколи меня заколи

Два яйца в кастрюльке. Одно другому говорит: - Смотри-ка, всего десять минут
варимся, а уже такие крутые!

Один сицилиец говорит другому:
- А что, сеньор Бертолуцци не был удивлен, когда ты посватался к его дочери?
- Еще как! У него даже револьвер из рук выпал...

Сидят в кафе два физика, пивко потягивают. Тут мимо проходит шикарная, такая
дамочка. Один физик говорит другому, глядя дамочке вслед:
- Ты смотри, какое интересное сочетание атомов!

Идут два пирожка, навстречу им ватрушка. Один пирожок говорит другому:
- Смотри, какая хорошенькая ватрушка! Давай ее трахнем!
- Тебе хорошо, ты с яйцами, а я с картошкой...

Объявление у деканата: "Студенты, имеющие хвосты и не сдавшие языки, будут
повешены на втором этаже."

Отгадайте слово из трех букв. Первая буква в этом слове такая же как вторая
буква в слове ухо. Вторая буква в этом слове такая же как первая буква в слове
ухо. А третья буква в этом слове такая же как третья буква в слове хуй.

- Будет ли война?
- Нет, но будет такая борьба за мир, что камня на камне не останется.

- Ты когда бананы ешь, ты их чистишь?
- А зачем? Я и так знаю, что там внутри!

Муж и жена выходят из церкви.
- Я заметила, что ты бросил в кружку для пожертвований пять тысяч лир!
- Ну и что?
- Хотела бы я знать, какой грех ты совершил, чтобы так много отдавать бог знает
на что...

В канцелярию врывается разъяренный мужчина.
- Здесь находится Общество защиты животных? - кричит он.
- Здесь, - отвечает служащий, - а Вас кто-то обидел?

В магазине.
- Дайте мне руководящую селедку.
- У нас такой нет.
- Да вон ту, жирную, толстую, без головы.

- Жаль, что ваш муж скончался так рано... Он мог бы еще жить и жить...
- Да, лекарств оставалось еще на три недели...

- Кому на Руси жить хорошо?
- Не знаем но следствие ведется.

- Что будет если скрестить ежа и ужа?
- Полтора метра колючей проволоки.

- Можно ли при атомном взрыве сходить в туалет?
- Можно, если найдете свой зад.

Один пастор, чтоб сберечь свой сад от воров развесил на деревьях таблички с
надписью: "Бог все видит". Ночью на одной из табличек была сделана приписка: "Но
на нас не доносит".

Идет игра "Поле Чудес" Ведущий спрашивает у игроков (В) - От чего будете
страховаться? (1) - Крутил, крутил, но не раскрутил барабан. (2) - Крутил,
крутил - закружилась голова. (3) - Играл, играл и забыл передать привет родным.

Идет игра "Поле Чудес" Ведущий спрашивает у игроков (В) - От чего будете
страховаться? (1) - Крутил, крутил, но не раскрутил барабан. (2) - Раскрутил, но
не смог остановить (3) - Угадал слово, но не смог произнести.

- Прошу вас, не провожайте нас, не утруждайте себя!
- Что вы, что вы, провожая гостей, я испытываю истинное удовольствие!

На экзамене профессор спрашивает нерадивого студента:
- Вы знаете, что такое экзамен?
- Экзамен - это беседа двух умных людей, - отвечает студент.
- А если один из них идиот? - интересуется профессор. Студент спокойно говорит:
- Тогда второй не получит стипендии.

- Можно ли на квадратном метре играть в городки?
- Можно, если женщина ставит фигуры, а мужчина кидает палки.

Жена: - Дай мне 10 долларов. Я хочу купить бюстгальтер. Муж: - Зачем? Тебе же
туда нечего положить. Жена: - Но ты же носишь трусы!

- Ну, как твоя жена, все еще оплакивает своего первого мужа?
- Нет. Теперь его оплакиваю я...

Можно ли бить жену?
- Не только можно, но и нужно, так как еще Энгельс говорил, что битие определяет
сознание.

- Где у женщины аппендицит?
- Как войдешь - налево.

Звонок по объявлению "досуг"
- Пришлите мне девочку!
- Вам какую, блондинку, брюнетку, шатенку?
- Мне все равно, у меня глаз нет...
- А какую, полную, худую?
- Мне все равно, у меня рук нет...
- Ну хоть скажите, высокую или нет?
- Мне все равно, у меня и ног нет...
- Послушайте, у вас хоть это-то есть?
- А чем же я номер набирал, по вашему?!

- С той минуты, как я познакомился с вами, - говорит мужчина своей курортной
знакомой, - я не могу ни есть, ни пить, ни курить...
- Вы так сильно полюбили меня?
- Нет, просто на все это не остается денег.

- Что делает аист после того, как принесет ребенка?
- Поворачивается на бок и храпит.

- Что такое: "Ни кола, ни двора"?
- Это когда не стоит и жить негде.

В ресторане официант - посетителю:
- Что будете из горячего: курицу, отбивную, поросенка?
- Поросенка.
- Вам с хреном или без?
- Хрен отрежте.

- Что самое ценное в женском молоке?
- Тара.

Грузин и девушка в кафе:
- Дэвушка, а пайдемтэ са мной в сауну памоэмса.
- Ну, мы с вами еще недостаточно знакомы...
- А... Тагда пайдемтэ са мной на яхтэ пакатаэмса.
- Ну... ладно.
- Ага! Нэ митьем так катаныем!

Двое приятелей беседуют за стаканчиком джина.
- Говорят, ты научил свою жену играть в бридж? - любопытствует один из них.
- Да, ты знаешь, это была великолепная идея, - рассказывает второй. - В прошлую
среду, например, я выиграл у нее почти половину своей зарплаты.

Старушка с интересом рассматривает коляску:
- Какие прелестные близнецы! Оба мальчика?
- Нет только слева, -отвечает папаша. - Справа дыня!

- Так вы хотите на мне жениться? - спрашивает она.
- Да, - отвечает он.
- Но вы ведь познакомились со мной только три дня назад!
- О нет! Я с вами знаком уже почти два года, с тех пор, как поступил в банк, где
держит деньги ваш отец.

- Что такое зарплата?
- То же, что и менструация: ждешь месяц, а в три дня кончается.

- Так вы хотите на мне жениться? - спрашивает она.
- Да, - отвечает он.
- Но вы ведь познакомились со мной только три дня назад!
- О нет! Я с вами знаком уже почти два года... С тех пор, как поступил в банк,
где держит деньги ваш отец.

Семнадцатый год. Октябрь. Смольный.
- Товарищ Ленин, - берет под козырек матрос, - каким снарядом "Авроре" по
Зимнему стрелять?
- Холостым, батенька, холостым... Еще и для гражданской шрапнельку сэкономим".

Муж, вернувшийся из командировки раньше времени, слышит шум в шкафу. Открывает
дверцу - чуть не вываливается голый мужик в шубе жены.
- Ты кто такой?
- Не видишь - моль?
- А шубу куда понес?
- Дома доем.

- Чем отличаются мужские трусы от женских?
- В мужские трусы лезут ногами, а в женские - руками.

- Рабинович, у вас есть часы?
- Есть.
- А почему же вы их не носите?
- Да, знаете, неудобно, маятник, гири...

Один мужчина меланхолично замечает приятелю:
- Как все относительно в этом мире...
- Что ты имеешь в виду?
- Сто рублей, о которых не знает моя жена, мне намного дороже, чем тысяча, о
которой она знает.

- Официант, у меня в супе муха! Официант забирает тарелку, приносит новую, а там
плавают уже семь мух.
- Ну что, так лучше?

- Девушка, а девушка, у вас груди есть?
- Есть.
- А почему вы их не носите?

- Мамочка, мамочка, а можно я тоже буду носить лифчик, ведь мне уже 14 лет!
- Заткнись, Джек.

- Доктор у меня провалы в памяти.
- И часто это у вас?
- Что "часто"?
- Ну провалы.
- Какие к черту провалы?

- Сто долларов или жизнь, - требует грабитель в темном переулке.
- Послушайте, - отвечает прохожий, - а может хватит пятидесяти, ведь я и так
наполовину мертв от ст раха.

Жена спрашивает у мужа:
- Что такое разнообразие?
- Это когда Маша, Лена, Ира, Света...
- А, поняла, это когда Саша, Петя, Миша...
- Нет, жена! Ты б-дство с разнообразием не путай!

- Взвод! По порядку рассчитайсь!
- Первый! - Второй! - Третий! - Три с половиной!
- Четыре! - Четыре с четвертью! - Пол-пятого!
- Восемь с половиной недель!
- Отставить! По порядку рассчитайсь!
- Первый! - Второй! - Третий! - Второй! - Первый!
- Второй! - Третий! - Четвёртый неполный!

Две подружки.
- Представляешь, все рождественские каникулы я провела на лыжной базе с одним
приятелем!
- Вот здорово! И много там было снега?
- Снега? Понятия не имею...

- Папа, а почему мои ровесники кто в пятом, а кто в шестом классе, а я все в
первом?
- Заткнись, тебе налили, сиди и пей!

- Стой, кто идет?
- Свой с бутылкой.
- Свой проходи, бутылка стоять!

Стоит чукча на посту. В кустах шорох. Он кричит, как положено:
- Стой, стрелять буду!
- Стою!
- Стреляю!

Письмо в ЖЭК:
- Заткните, пожалуйста, моей соседке сверху половую щель, а то когда у нее
течет, у меня капает..

Корабль был торпедирован и начал тонуть. Новичок в морском деле, увидев, что
бывалые матросы привязывают себя к различным предметам, привязал себя к якорю.

- Гражданка Петрова, - говорит судья, - почему вы ударили мужа утюгом по голове?
- Я ему сто раз говорила, что у меня покладистый характер, а он не верил...

- Роза Моисеевна, вы не против поужинать вместе?
- С удовольствием, Наум Лазаревич!
- Тогда у вас ровно в восемь.

- Боже! Ты опять погладила мои брюки только снизу! - кричит муж жене.
- Но я же просила тебя удлинить шнур утюга.

- Достань-ка из холодильника торт, милый.
- Пожалуйста. А на сколько кусков его порезать, на четыре или на восемь.
- Пожалуйста, на четыре. Восемь мне не одолеть.

- Можно ли гладить женское трико утюгом?
- Да, но лучше руками.

Начальник встречает своего подчиненного и с возмущением говорит:
- Снова напился! Вчера я был просто счастлив, увидев тебя трезвым!
- А сегодня моя очередь быть счастливым.

Вовочка с приятелями подходит на улице к солидному мужчине:
- Дядь, дай закурить!
- Дам, если скажешь волшебное слово.
- А в рог хочешь?!

- Вы не знаете, что это за страшилище?
- Это моя жена.
- О, простите, я сделал глупость!
- Нет, это я сделал глупость.

- Мой муж любит гладить меня по подбородку.
- По первому или по второму?

- Дядьку, я вашу Галю того...
- Ну, то й женысь.
- Та нi, я ii трактором перейiхав

Женщина выходит на крыльцо.
- Шарик! Шарик! Молчание.
- Шарик! Шарик! Молчание.
- Шарикас! Шарикас!
- Гавс! Гавс!

- Может ли осел кормиться на асфальте?
- Да, если он имеет полосатый жезл.

- Что это за татуировка у тебя ниже спины: 00-88?
- Это не татуировка, это жена нажала на газ, когда я гараж открывал.

Заведующий кадрами:
- Прежде чем принять вас на работу в нашу фирму, я хотел бы узнать, не склонны
ли вы врать, ловчить, воровать, опаздывать... Безработный:
- Нет. Но если это нужно вашей фирме, могу научиться.

- Чем отличаются орехи от мужа?
- Орехи грызут, когда есть деньги, а мужа грызут, когда нет денег.

- В СССР плановая система хозяйства, почему же не планируется рождаемость?
- Потому что средства производства находятся в частных руках.

Два мужика спорят о качестве товаров. Первый: Вот у нас как-то мужик с 20 этажа
навернулся, в метре от земли подтяжками зацепился и жив остался, и подтяжки
целы. Второй: Так это фигня у нас вот один с 8 этажа навернулся сам вдребезги а
валеночки как новенькие!

- Лягушка, а где здесь пруд?
- А где поймают - там и прут...

Салун на Диком Западе. Бармен жалуется Джо:
- Такое горе, вчера умер один из наших постоянных клиентов. Замечательный
ковбой! Каждый день он выпивал у нас по тридцать кружек пива и два литра виски.
- А отчего он умер?
- Понятия не имею.

В одесском трамвае:
- Вы на следующей выходите?
- Да.
- А впереди?
- Тоже выходят!
- Вы их спрашивали?
- Да!
- И что они вам ответили?
- Еб твою мать!
- Что, прямо так и сказали?

В Кемеровском районе началась посевная. По сведениям, уже посеяно две сеялки и
три культиватора.

Муж стоит и смотрит в окно. Вдруг он кричит:
- Соня, вот идет женщина, которую любит Рабинович! Жена роняет тарелку,
спотыкается о порог, бросается к окну:
- Где, где?
- Да вон, на углу, в синем платье.
- Идиот, это же его жена!
- А я что сказал?

В магазин приходит заика:
- М-м-мне, п-п-пожалуйста, с-с-сигарет.
- В-в-вам к-к-каких?
- С-с-сволочь!
- Т-т-таких нет!

Жена играет на скрипке. Муж:
- Ну, ладно, прекрати! Куплю тебе новое платье!

Сидят две вороны на дереве. Вдруг подлетает к ним такой симпатичный воробей с
крупным изогнутым клювом и в кепке и заявляет:
- Чырык, да!

Вопрос: Когда вы приходите домой и вас встречает жена, что может быть хуже
следов губной помады на воротничке? Ответ: Только следы талька для ног на ушах.

- Когда вы приходите домой, что может быть хуже следов помады на воротничке?
- Следы талька для ног на ушах.

Парень, прогуливающийся с девушкой по песочку за селом, вдруг споткнулся о ноги,
торчащие из кустов и услышал грубые ругательства. Он возмутился:
- Придержите язык, здесь женщина. А из кустов:
- А я, думаешь, тут лису имею?

Парень, прогуливающийся с девушкой по песочку за селом, вдруг споткнулся о ноги,
торчащие из кустов и услышал грубые ругательства. Он возмутился:
- Эй ты там, попридержи язык! Я с девушкой! А из кустов:
- А я, думаешь, здесь со свиньей развлекаюсь.

На что будет похожа женщина, если ее поставить вверх ногами?
- На копилку.

На что будет похож мужчина, если его поставить вверх ногами?
- На вешалку.

- В какой раздел библиотеки поставить книгу "Онанизм"?
- В раздел "Умелые руки".

Наркоман под кайфом сидит дома. Звонок в дверь.
- Кто там?
- Я!
- Я?! Да ты гонишь!

Молодожены занимаются любовью. Жена спрашивает у мужа:
- Милый, слушай, почему у тебя такие большие ресницы?
- Знаешь, я в детстве много плакал-наверное из-за того...
- Лучше бы ты в детстве много писал!

- Почему ты выходишь на балкон, когда твоя жена начинает петь?
- Чтобы никто не подумал, что я ее избиваю.

Жена:
- Я прочитала, что на каких-то южных островах можно купить себе жену за пять
долларов. Муж (со вздохом)
- И там спекуляция...

- Господин Гольдберг, говорят, вчера Кац в лесу дал Вам пощечину...
- Э-э, тоже мне лес - всего-то пара деревьев!

Ночь. Непроглядная тьма. По полю идет обдолбаный нарк, ему навстречу попадается
другой:
- Слушай, я вот понять не могу, сейчас что на небе светит - луна или солнце?
- ... Да я не знаю, я не местный...

- Когда я выйду на пенсию, то абсолютно ничего не буду делать. Первые месяцы
буду просто сидеть в кресле-качалке.
- А потом?
- А потом начну раскачиваться...

- Как так получилось: шли впереди всех, а оказались позади?
- Ничего страшного, просто шли не в ту сторону.

Вспотевший почтальон, налегая на весла, подгребает к маяку и со злой миной
вручает смотрителю маяка письмо.
- Если ты и в следующий раз приплывешь сюда такой сердитый, - говорит
смотритель, - я подпишусь на какую-нибудь газету.

- Как правильно писать: ягодица или егодица?
- Смотри толковый словарь на букву "Ж".

- Алло, скорая! Приезжайте скорей, у нас человека переехало катком!
- По какому адресу?
- Дерибасовская 16, 17, 18!

- Почему в Министерстве экономики перерыв на кофе разрешается делать всего на
минут?
- Если разрешить пить кофе дольше, их придется обучать заново.

- Что случилось с эсминцем "Непотопляемый"? - спрашивает матрос товарища.
- Потонул.
- Как так?!
- Ты видел скалу перед входом в нашу бухту?
- Да, конечно.
- А вот они ее не заметили.

- Какой у вас рост, больной?
- Дык 175 см. А скажите, доктор, я буду жить?
- Дык я не доктор, я плотник.

- Доктор я жить буду?
- А смысл?

- Доктор, я буду жить?
- Да, но мало и плохо.

- Доктор, а я жить буду?
- Будешь, но не захочешь.

Приходит мужик к врачу.
- Доктор, я жить буду? Тот его долго осматривает:
- Жить да, но рожать... вряд ли.

- Может ли женщина прожить на 30 рублей в месяц?
- Да, если одеваться будет в кредит, а раздеваться за наличные.

- Когда я ночью возвращаюсь домой, жена не говорит ни слова, только смотрит на
часы.
- Тебе еще везет! Моя смотрит на календарь.

Чем отличается слово "стоИт" от слова "стОит"?
- Если не стоИт, то и не стОит.

- Кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось?
- Ку...
- А почему так ма...

- Джон, позволь выразить тебе соболезнование. Я слышал, что господь взял твою
третью жену...
- Да, а я взял себе четвертую.

- Наша фирма ищет кассира.
- Но вы же взяли неделю назад кассира!
- Вот его то мы и ищем...

- Иванов.
- Я.
- Петров.
- Я.
- Мамедов.
- Да!
- Что да?
- Так точно!
- Что?!
- Ура-а-а!

Человек падает с небоскреба. Пролетая мимо какого-то балкона, спрашивает
стоящего там человека:
- Какой этаж?
- Сорок восьмой.
- Ну, еще можно жить...

На толчке рядом сидят интеллигент и работяга. Интеллигент:
- П-п-п-простите, у вас бумажки не найдется? Работяга:
- Че, мужик, майка короткая?

Инструктор выпускает из летящего самолета парашютистов:
- Готов.Пошел.
- Не готов. Пошел... Пошел... Пошел. Пошел. Готов!

Инструктор выпускает из летящего самолета парашютистов:
- Готов. Пошел.
- Не готов. Пошел... Пошел... Пошел. Пошел. Готов!

В городском бассейне к одному купальщику подходит администратор и говорит:
- Мсье, выходите из воды и больше сюда не приходите. Мы заметили, что вы делаете
пи-пи в бассейн.
- Интересно, вы думаете, что я один так поступаю?
- Да, мсье! С трамплина этим занимаетесь только вы...

- Скажите, а что, Рабинович умер?
- Да.
- То-то, я смотрю, он в гробу лежит.

Журналист спрашивает у гомосексуалиста:
- Вы дадите мне интервью?
- Ох! Ну и словечки же у тебя. Дам, конечно дам!

На стройку пришел наниматься здоровенный детина.
- А что вы умеете делать?
- Могу копать.
- А еще что?
- Могу не копать.
- А лестницу сделать можете?
- Да. Только это надо долго копать.

В свое время в "Крокодиле" была хорошая картинка: около ж/д путей стоит забор,
рядом с забором ведро с краской, а на заборе надпись: "Берегись пое----"

- Для чего у человека нос?
- У мужчин для красоты, а у женщин, чтобы совать его куда не следует.

Новый (Н)ачальник первый день на работе. Вызывает (С)екретаршу: (Н) - Милочка,
здесь надо все переставить: шкаф - туда, кресло - сюда, юбочку покороче (С) А
соски солью мазать? (Н) А это еще зачем? (С) А старый начальник с пивом любил.

- Что такое старость?
- Это когда половина мочи идет на анализ.

Новый (Н)ачальник первый день на работе. Вызывает (С)екретаршу: (Н) - Милочка,
здесь надо все переставить: шкаф - туда, кресло - сюда, стол сюда, диван вообще
убрать... (С) - Как убрать диван? Вы что, меня увольняете?

- Санитар, куда мы едем?
- В морг.
- Так я ж еще не умер!
- Так мы еще и не приехали...

Есть ли в СССР дома терпимости?
- Домов терпимости у нас нет, у нас есть дома отдыха.

- Пани первачкова?
- Так.
- А цо пани не скажет "ой"?
- А цо, пан вже запшендив?
- Так...
- Тоды ой.

- Есть ли в СССР дома терпимости?
- Домов терпимости у нас нет, у нас есть дома отдыха.

Интелегент подходик к ком. ларьку. Продавец - 0 внимания. Простояв 5 мин.
интелегент решается:
- Здравствуйте между прочим...
- Да пошел бы ты на... на всякий случай

У дилера (валютного) спрашивают:
- Сколько будет восемь умножить на восемь? Дилер задумывается и говорит:
- А мы покупаем или продаем?

Дувушка целуется с молодым человеком. Минут пять прошло
- Ой, я кажется проглотила твою жвачку
- Не-е-е. Это у меня насморк.

Сидят три подруги дома, одна говорит:
- Мне муж такие колготки купил, просто прелесть! Вторая говорит:
- Мне муж такую сеточку для волос купил, на свету переливается! Третья говорит:
- Да мой муж! да мне! да он! да я!.. Вернулась третья подруга домой и вставила
мужу легкий пр... Муж спрашивает: а, что покупают другие мужья? Жена отвечает:
колготки, сеточки для волос... Муж несется в магазин и, запыхавшись, спрашивает:
- У вас колготок с сеточкой для волос нет? (тишина 5 секунд) Продавщица медленно
отвечает: А может, Вам штаны с ящиком для яиц...

Лежат муж и жена в кровати и занимаются своими обязанностями. Жена:
- А-а-а - муж, купишь мне кофточку?
- А-а-а - куплю.
- А-а-а - а туфли новые?
- А-а-а - тоже.
- А-а-а - а колечко?
- А-а-ах - а зачем тебе колечко?

- Тетя Маша! А я вашу Галю того...
- Так женись!
- Да нет, я ее того... - трактором переехал.

- Ну и что там пишет тетя Соня из Америки?
- А у них там все, как у нас.
- Это как?
- Все, что тебе нужно, ты можешь купить только за доллары...

- Какая должна быть женщина?
- Как поликлиника - чистой, общедоступной и бесплатной.

Едет Шварцнегер в автобусе, у него спрашивают:
- Вы сейчас выходите?
- Да.
- А перед вами выходят?
- Да. Но они об этом еще не догадываются.

- Что такое "ни то, ни се и сбоку бантик"?
- Это голый мужчина в профиль.

- Папочка, я думаю, что Джонни хочет на мне жениться.
- Почему ты так думаешь?
- Он вчера застрелил свою жену...

- Доктор, у меня что-то в жопе нехорошо!
- Так что же в ней может быть хорошего.

- Что общего между женской грудью и игрушечной железной дорогой?
- И то, и другое предназначено для детей, но взрослые дяди очень любят в них
играть.

Утром, уходя на работу, жена обнаруживает на лестничной площадке спящего мужа.
- Я же вчера у тебя сколько раз спрашивала - ты это или нет?
- Я тебе столько же раз кивал.

- Что общего между беременной восьмиклассницей и "Запорожцем"?
- И то, и другое - позор для семьи.

- Что дают?
- Хемингуэля.
- Это лучше кримплена?
- Не знаю, пить не пробовал.

- Ну все, до свидания. Целый день у вас просидел, пора уходить... Не стоит меня
провожать, не беспокойтесь.
- Ну что вы! Это не беспокойство, это такое удовольствие!

- Почему птицы летят на юг?
- Потому что им трудно идти туда пешком.

Отец отчитывает пятилетнего сына:
- Сколько раз я тебе говорил, чтобы ты не играл со спичками!
- Я не играл... Я прикуривал...

Безработный - безработному:
- Что бы ты сделал, если бы выиграл миллион?
- Отдал бы долги за квартиру, свет, теплосетям...
- А остальные?
- А остальные подождали бы.

- Если бы ты выиграл миллион, что бы ты сделал?
- Отдал бы половину тебе. А ты бы что сделал?
- Сказал бы "Спасибо".

Два малыша разговаривают:
- Скажи "лук".
- Лук!
- По лбу стук!.. А скажи еще "лук"!
- Лук!
- Еще раз по лбу стук! Тут второй разозлился:
- Скажи "чеснок"!
- Чеснок.
- По спине лопатой - на!

Два парнишки рассматривают в музее абстрактную картину.
- Давай улепетывать отсюда, а то подумают, что это мы ее разрисовали.

- Можно ли спать с открытой форточкой?
- Можно, если больше не с кем.

Разгневанный муж врывается в дом...
- Так! Я все знаю! Жена мгновенно реагирует...
- Тогда скажи, сколько притоков у Дуная?

- Ты жену свою по утрам будишь?
- Буду!

- В чем сходство и различие между матом и диаматом?
- Мат все знают, но притворяются, что не знают. Диамат никто не знает, но все
притворяются, что знают. И то, и другое является мощным оружием в руках
пролетариата.

- Я уже много слышала о том, каков ты в постели, - говорит девушка новому
поклоннику.
- Ну что ты, ничего особенного.
- Именно это я и слышала.

- Какие красивые открытки, что на них написано?
- "Моей единственной".
- Дайте, пожалуйста, десятка два.

Мужик с топором, идет по улице. Милиционер увидел: "Где взял?". Мужик бежать.
Милиционер сзади гонится, свистит, кричит: "Стой, где взял?" Мужик забежал за
угол, остановился, подождал милиционера и хрясть его по голове. Милиционер
лежит, мужик вытирает топор:
- Где взял, где взял, купил!

- Вы собираетесь на Сицилию? Теперь там сорок градусов в тени.
- Но не обязательно же заходить в тень!

- Гоги, а что ты больше всего на свете любишь?
- Ку-у-урить люблю!
- А красивых женщин любишь?
- Канечно люблю!
- А трахнул бы сейчас какую-нибудь красотку длинноногую?
- Да, дарагой!
- А залез бы целиком к ней в пизду?
- Да, только губы оставил бы.
- Зачем?
- Курить люблю...

- Ты меня любишь?
- Да.
- Сильно, сильно?
- Да.
- А что ты любишь больше всего?
- ПИВО.

Студент на экзамене несет околесицу чтобы оттянуть время и показать профессору,
что он хоть что-то знает. Возмущению профессора нет предела и он говорит: - Вы
что, считаете меня идиотом? - Не знаю профессор, я у вас всего месяц учусь.

- Отчего ты, дорогая, плачешь? Ведь я уезжаю не на 10 лет, а всего на месяц.
- Знаю я тебя, говоришь на месяц, а вернешься через 3 дня.

- Что можно купить на старый рубль?
- Ничего.
- А на новый?
- В 10 раз больше.

- Какая разница между мужскими и женскими ногами?
- В ногах разницы нет, разница между ними.

Что легче всего на свете?
- Член - не успеешь подумать, уже встает.

Что тяжелее всего на свете?
- Член - если не встает, то никаким домкратом не поднимешь.

- Когда мы поженимся, милый, у нас будет трое детей.
- Откуда ты знаешь?
- Они сейчас живут у моей мамочки.

Грицко и Петро заготавливают дрова.
- Петро, дай секиру!
- Та на, лови!
- Хе...
- Та ты не хекай! Ты кажи, поймав чи ни?

- Доктор! Я умираю! Помогите!
- Ну, это мы мигом!

- Который час?
- Без пяти.
- Без пяти чего?
- Не знаю. Маленькая стрелка потерялась...

Абрам ночью пошел в туалет. В темноте наткнулся на мешок с картошкой. Выругался,
пробирается дальше. Ударился об ящик с макаронами. Идет дальше, натыкается на
мешок с сахаром, спотыкается об ящик с консервами, падает:
- Черт побери! Да когда же этот голод кончится?!

Встретились два друга.
- Иван, ты меня конечно извини, но я вчера переспал с твоей женой.
- Ничего, Василий, я с ней каждый день сплю.

- Официант, у меня в супе муха!
- А вы что, заказывали таракана?

- Официант, у меня муха в супе!
- Хммда, действительно. Но я думаю, что ваши опасения беспочвенны: вряд ли столь
маленькое насекомое сможет съесть весь ваш суп.

- Ты любишь своего мужа?
- Конечно! Я вообще люблю мужчин!

В автобусе:
- Почему вы все время меня толкаете?
- В такой тесноте выбирать не приходится.

В парфюмерном отделе:
- Почему одеколон "Русский лес" без этикетки?
- А вам не все равно?
- Это вам все равно. А мне на стол ставить!

- Что делать, если хочется работать?
- Полежи и все пройдет.

На одном из сеансов А.М. Кашпировский зачитывает письма: " Спасибо дорогой
Анатолий Михайлович! После вашего первого сеанса стал чувствовать себя гораздо
лучше, после второго сеанса начал ходить, а после третьего сеанса прошла синева
с кожи и рассосались секционные швы от вскрытия..." Письмо второе: Кашпировский
открывает письмо и читает: " У меня рассосалась соседка." Пораженный прочитанным
Кашпировский читает дальше: "... Раньше сосала только у меня, а теперь сосет у
всего подъезда!"

Звонок в полицию: - Алло! Полиция? Срочно пришлите наряд. У меня из машины
украли руль, приборную доску, все рычаги и педали!...через пять минут... - Алло!
Полиция? Отмените пожалуйста вызов... Я случайно сел на заднее сидение...

- Для чего применяется пурген?
- Это национальное противозачаточное средство.

- Какое самое лучшее противозачаточное средство?
- "Спиодин".

Муж и жена легли спать. Муж:
- Спать, что ли?
- Нет, сначала что ли, а потом спать.

Что такое парадочная женщина?
- Это женщина, которая отдается в парадном.

Ползут две змеи и одна у другой спрашивает:
- Слушай, мы сильно ядовитые?
- Сильно!
- Сильно-сильно?!
- Сильно-сильно-сильно!
- Ну тогда пиздец мне, я себе язык прикусила!

Тихая украинская деревня. Выходит Параска и с диким ужасом обнаруживает у себя в
огороде курей соседки Одарки. Крик подымается:
- Одарка, да твои куры, гады, чего в моем огороде!
- То мои куры гады? Да ты сама гадина!
- Я гадина, да ты дрянь, и дети твои байстрюки!
- Мои байстрюки? Да твои уголовники, и по три срока, и муж пьяница!
- Мой пьяница? А твой импотент, и ты гулящая, и со всем селом!...
- Я со всем селом? А ты с районом, где угодно, и с кем попало!
- Я с кем попало? А ты минет делать не умеешь! Одарка, снизив голос почти до
шепота и с ноткой горечи:
- Ну насчет минета, ты, Параско, уже со зла, так нельзя...

Доктор слушает пациента и приговаривает:
- Хорошо, хорошо...
- Доктор, а что хорошего?!
- Хорошо, что у меня такого нет!

- Что такое реактивный муж?
- Это - ТУ-104, а жену - ни разу.

Двое разговаривют:
- Ну что ты думаешь о этих кандидатах?
- Что? Да нам просто повезло, что выберут только одного!

Он и она:
- Я кончил.
- Я еще нет.
- Ну ладно, я пошел покурить на кухню, а ты тут без меня разберись.

В переполненном трамвае женщина спрашивает соседа:
- Простите, вы на следующей остановке не выходите?
- Нет.
- Тогда кончайте побыстрее, мне выходить.

Владелец микролитражки везет приятеля.
- Скажи, а что это за каменная стена, вдоль которой мы едем?
- Это не стена, это бордюр тротуара.

- Шеф повысил мне зарплату, когда узнал, что я дала своему сыну его имя.
- А мне тоже прибавил, но за то, что я своему сыну не дала его фамилию.

- Месье, я вам уже приносил меню?
- Если да, то я его уже съел.

- Шо клюе?
- Грыбы!
- Шо грыбы клюють?
- Грыбы на х..!

Чувак заходит в булочную:
- У вас есть булочка с маком? Ну а продавщица и отвечает:
- А может тебе еще и батон с кокаином, наркоман проклятый?

В парикмахерской:
- Говорите, что я вас уже брил? Что-то я не припоминаю ваше лицо...
- Видите ли, оно за это время уже полностью зажило.

Женился как-то узбек на хохлушке. Ну вот привел ее в свой дом и говорит:
- Ты слушай - я узбек - мы народ простой. Вот как прийду вечером, тюбетейка на
правом боку, не трогай меня, я злой - бить буду. Если прийду - тюбетейка на
левом - еще больше злой - не трогай меня - бить буду. А если прийду, тюбетейка
сзади, вообще злой - лучше не подходи.
- А я хохлушка, я тоже простая, вот ежели ты прийдешь вечером, а я стою с
качалкой и руки у пояса - ТО МНЕ ПОХУЙ ГДЕ У ТЕБЯ ТЮБЕТЕЙКА!

Монашка приходит к своему духовному отцу и говорит:
- Батюшка, меня изнасиловали.
- Это каким же образом?
- Не образом, а чем-то похожим на свечку...

- Кум, а кум, из чего у тебя холодец?
- Из конины, кум.
- А почему такой твердый?
- Та жена забыла подкову оторвать...

- Женился?
- Женился.
- Ну и как жена?
- Ребята хвалили.

Встречаются два друга:
- Сколько лет, сколько зим! Как дела?
- Отлично! Женился. Вот и фото есть при себе. Ну как?
- Бывает и хуже...
- Что!?
- Ой, извини,. хуже не бывает!

- Ты почему мне грубишь, Вовочка? Я тебе отец или не отец?
- Ну ты задаешь ребусы, старик! Я то откуда знаю?

Вовочка спрашивает папу:
- Папочка, а твоя мама тебя когда-нибудь била?
- Нет, только твоя.

Контроллер - пассажир:
- Ваш билетик?
- Мой билетик.
- Ваш билетик!
- Мой билетик...
- Ваш билетик!
- Мой билетик...
- Покажите Ваш билетик!
- Купи да смотри!

Два цветка:
- Ты меня любишь?
- Да!
- А ты меня?
- Да!
- Ну где же эти пчелы?

Обвиняемый говорит прокурору:
- А теперь поклянитесь на Библии, что все, что вы говорили про меня, чистая
правда.

Двое в постели, он уже почти кончил. Она:
- Ты меня любишь?
- Да люблю, люблю...
- Мы с тобой поженимся?
- Поженимся... поженимся...
- А ты мне шубу купишь?
- Ух! Ну зачем тебе шуба?
- Ты же на мне жениться обещал!
- Мало ли что я на тебе обещал...

Доктор - пациенту:
- Чем вы лечите своих вшей?
- А ничем - они у меня не болеют.

- Ихтиандр, а что это у тебя на цепочке на шее болтается?
- Затычка от "Титаника"...

Спрашивают Армянское радио:
- Можно ли жениться в 40 с небольшим?
- Можно, но лучше в 30 с большим...

- Хелло, Боб. Тебя ищет шериф. Он подозревает, что ты убил сенатора Грина. У
тебя есть алиби?
- Конечно, в это время я приканчивал священника Брауна.

- Фира, сколько лет твоему мерзавцу?
- Четырнадцать...
- Да, аборт делать уже поздно!

- Чем больше я пью, тем больше у меня трясутся руки. Чем больше у меня трясутся
руки, тем больше я проливаю. Чем больше я проливаю, тем меньше я пью. Таким
образом, чем больше я пью, тем меньше я пью...

- Можно ли жениться в сорок с небольшим?
- Да но лучше в тридцать и с большим.

Заика в магазине: Дайте мне буханку х-х-х-х-х-х, х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х,
х-х-х-хуй с ним, бутылку водки!

Приходит заика в булочную за хлебом, подходит к продавщице и говорит:
- Д-д-д-дайте б-б-б-буханку б-б-б-белого х-х-х-х-хуй с ним - черного д-давай...

В партере:
- Послушайте, вы же только что бросали в певца тухлыми яйцами, а теперь
аплодируете ему!
- Я хочу, чтобы он вышел поклониться - у меня осталось еще несколько штук...

- Что такое Малый театр?
- Это Большой после заграничных гастролей.

- Что такое советское струнное трио?
- Это квартет, вернувшийся после заграничных гастролей.

Шотландец спрашивает жену:
- Что тебе подарить на день рождения?
- Право, Патрик, я и не знаю...
- Хорошо, даю на размышление еще год.

Два милиционера размышляют, что подарить начальнику на день рождения:
- Давай подарим книгу.
- Нет, книга у него уже есть.

Жена спрашивает мужа:
- Что тебе подарить на день рождения?
- Минуту молчания.

Нищий стучится в дом.
- Мадам, я уже три дня не видел мяса.
- Сара, покажи ему котлету.

- Доктор, у меня голова кружится.
- Сам вижу!

Судья подсудимому:
- Неужели вы не думали о своей престарелой матушке, когда совершали кражу?
- Конечно думал, но для нее там ничего не нашлось.

- Как называется женщина с низким декольте?
- Голосистая.

- Чем отличается женщина от яхты?
- На яхте сначала ставят мачту, а потом поднимают паруса, а у женщины
- наоборот.

Чем отличается женщина от дерева?
- Дерево сначала пилят, а потом валят, женщину - наоборот.

Чем отличается женщина от бутылки?
- Бутылку сначала заполняют, а потом затыкают, а женщину - наоборот.

На приеме у стоматолога:
- Джимми, сынок, открой ротик, скажи "А-а-а-а". Пусть дядя вынет пальчик.

- Нуте-с, в чем дело?
- Знаете, доктор, я вижу только движущиеся предметы.
- А как же вы сюда дошли?
- А я головой мотал...

- Твоя прическа, - говорит муж, - словно чудесный сон!
- Да-а, а твоя, - отвечает жена, - словно голая реальность!

- Почему у тебя в саду нет пугала?
- А зачем? Я и сам целый день дома.

- Итак, молодой человек, вы хотите стать моим зятем?
- Честно говоря, нет, мадам, но я не вижу другого пути жениться на вашей дочери.

Идет мужик(М) по улице. Смотрит громадная похоронная процессия и причем все
мужики, а впереди гроба ведут козла. Глядь а за гробом кореш(К) его знакомый
идет. Он к нему. М. - соболезную, кого провожаешь К. - тещу М. - от чего умерла
то старушка К. - да вон козел ее завалил рогом М. - ДА НУ! одолжи мне его на
завтра хоть на денек! К. - да я бы рад, но не могу. Видишь сзади мужики - это
очередь.

Разговор двоих:
- ... Ты, козел!
- Это я то козел?
- Да ты и на козла то не похож!
- Это я-то не похож?!

Парень приглашает девушку на танец:
- Девушка, вас можно?
- Можно, только сначала потанцуем.

- Девушка, на вас можно положиться?
- Ложитесь...

Звонок в дверь. Обдубасившийся наркоман подходит к двери и спрашивает:
- Кто там?
- Я.
- Я? Ну нафиг!..

Чебурашка просит у Гены денег на видики. Гена говорит ему
- Не дам. Ты как сходил вчера на эротику, так всю ночь по мне лазил.
- Да нет, Гена. Сегодня будет боевик.
- Ну ладно, иди. Ночью сильнейший стук в дверь, будто вышибают. Гена подходит к
двери и спрашивает
- Кто там?
- Открывай, зелень, это я, ЧЕБУРАТОР...

Идет по лесу Винни-Пух, ему навстречу Ослик Иа, да такой грустный, прегрустный.
- Иа, ты что это такой погрустневший, сегодня?
- Да ты знаешь, Винни яйца свои где-то потерял и не могу найти. Ты случайно не
видел?
- Да нет, ты знаешь, не попадались... только вот говорят, Сова вчера в новых
клипсах летала...

Вовочка очень грустный домой приходит. Мама спрашивает:
- Вовочка ты чего такой грустный? А меня во дворе все дразнят, говорят, что у
меня голова очень большая.
- Не плачь, Вовочка, лучше сходи за картошкой.
- Так дай мне какую-нибудь сумку.
- Да на фига она тебе нужна, в твою панамку и так два ведра влазит.

Встретились бледный и грустный.
- Ты чего такой грустный?
- Да что-то взгрустнулось... А ты что такой бледный?
- Взбледнулось...

- Где у женщин волосы самые кудрявые?
- В Африке.

Сотрудник ГАИ останавливает машину и с трудом выговаривает:
- Вы почему...ик...вдвоем за рулем сидите? Водитель:
- И стоило...ик...из-за этого машину окружать...

Встречаются две подруги. Одна две недели назад вышла замуж. Вторая
любопытствует:
- Ну и как тебе семейная жизнь?
- Да так себе, ничего. Только вот, представляешь, а Жан-то, оказывается, пьет...
- Как пьет! Вы же два года были знакомы! И ты не знала?
- Так ведь два года все было нормально, но вот вчера он пришел трезвым!

Встретились две подруги.
- Говорят, ты вышла замуж?
- Да
- Ну и как, стало лучше?
- Да нет, не лучше, но чаще...

Приходит заика в магазин:
- Д-д-д-дай-т-те м-м-м-не м-м-м-м-м-м-м...
- Молока?
- Н-н-н-ет! М-м-м-м-м-м-м...
- Масла?
- Н-н-н-ет! М-м-м-м-м-м-мудак, к-к-кефира д-д-дай!

Мужчину, который устраивался в зоопарк на работу, администратор спросил:
- Почему вся ваша трудовая книжка исписана и больше месяца вы нигде не работали?
- Д-а я м-е-д-л-и-т-е-л-ь-н-ы-й.
- Ну, ладно. В зоопарке торопиться не надо. Вас приставим к черепахам, они у нас
тоже медлительные. На следующее утро администратор проходил мимо клетки с
черепахами и увидел, что она открыта, черепах нет, а "медлительный" товарищ
рядом стоит.
- Где черепахи, я вас спрашиваю?
- Н-и-ч-е-г-о с-е-б-е м-е-д-л-и-т-е-л-ь-н-ы-е. Я д-в-е-р-ь т-о-л-ь-к-о
о-т-к-р-ы-л, а о-н-и к-а-к л-о-м-а-н-у-т-с-я!

Разговор в высшем свете:
- А почему вы не кушаете арбуз?
- Ухи пачкает.

- У вас есть в продаже свечи от геморроя?
- Есть.
- А подсвечники для них?

- Все познается в сравнении, - сказал черт, пересаживая грешника со сковородки
на кол.

- Товарищ майор! К тебе жена приехала.
- Не к тебе, а к вам!
- Не-е. К нам она вчера приезжала, а сегодня к тебе!

Первая степень опьянения: Достал, пописал, забыл стряхнуть. Вторая: Достал,
стряхнул, забыл пописать. Третья: Пописал, стряхнул, забыл достать.

- Ну что-с?
- А то-с! Партос и Арамис!

- Почему одни мужчины тонкие, а другие толстые, хотя едят одни и те же макароны?
- Потому что одни едят вдоль, а другие - поперек.

- Если бы у тебя был миллион, что бы ты сделал?
- Ничего.
- Как ничего?
- А зачем?

- Хорошо-то как, Настенька!..
- Да... Но только я не Настенька...
- Все равно хорошо.

Чукча приехал домой из Москвы и говорит:
- Чукча в Москве был, чукча умным стал, все знает. Оказывается, Карл, Маркс,
Фридрих, Энгельс не четыре человека, а два, а Слава КПСС - вообще не человек.

Заходит чукча в аптеку, подходит к окошечку.
- У вас сметана есть? -? Нет...
- А колбаска копченая есть?
- Нет, и колбаски нет...
- А рыбка вяленая есть?
- Да нет же! Мы такими вещами в аптеке не торгуем!
- ПЛОХО ТОРГУЕТЕ!
- ЭТО Я-ТО ПЛОХО! ВОТ ВСТАВАЙ ЗА СТОЙКУ, Я НА ТЕБЯ ПОСМОТРЮ!
- Согласный... Вот и поменялись они местами. Чукча за стойку, а продавец к
окошечку подваливает:
- А что, чукча, у тебя красная икра есть?
- Есть.
- Ну, а черная есть?
- Есть.
- Ну, тогда мне по 100 грамм той и другой.
- А У ТЕБЯ РЕЦЕПТ ЕСТЬ?!

В магазине:
- Колбаса есть?
- Есть.
- А копченая?
- Есть.
- А красная икра есть?
- Есть.
- А черная?
- Тоже есть.
- Да вы что, издеваетесь?
- Сам же первый начал.

- Привет, саксаулы!
- Мы не саксаулы, а аксакалы.
- А, все равно дерево.

- Ты, ты и ты...
- А можно и я?
- Хорошо, и ты. Расстрелять.

- Как уберечься от беременности?
- Пейте чай.
- До или после?
- Вместо.

- Доктор, у меня не стоит...
- Зато как висит!

Мужик хотел похудеть, прописали ему пилюли, а он их съел за день, похудел
наутро так, что кожа лохмотьями висит - опять к врачу... так, мол и так.
Доктор ему кожу на спине узлом завязал. "А почему у меня пупок на лбу?"

- Я слышал, ты разбогател. Как это тебе удалось?
- Очень просто. Я перевозил туристов на остров и обратно. Туда - пятьсот лир,
обратно - втрое дороже.

- Извозчик! Моецкий трост!
- Моецкий трост! Хорок сопеек.
- Моецкий трост, хорок сопеек?! А в хорду не мочешь любтвую ять!

- Как йоги делают себе клизму?
- Садятся в тазик с водой и делают глубокий вдох.

Встречаются двое чукчей. Один другому:
- Салют, козел!
- Сам ты салют, - обиделся другой.

- Сколько тебе лет?
- Скоро восемь, а пока три.

- Скажите, доктор, неужели это так вредно выпить рюмочку перед едой?
- Нет, но не ешьте слишком часто.

- Слыхали, вчерась пионер за городом мину нашел?
- Да слышно было хорошо!

- Есть ли жизнь на Марсе?
- Тоже нет.