 Я о тех, кто сидит на игле

 И конечно же - "Растаманские сказки" Ў http://www.rastaman.tales.ru/

 Одной феечке приснилось, что она наркоманка. "Сон в руку," - сказали другие феечки.

 - Такая вот телеграммка...- сказал мой знакомый, развертывая гильзу от косячка.

 Наркоман на приеме у врача. Тот спрашивает: "Молодой человек, скажите, какой сейчас месяц? "
 Нарк, подумав: "Май. " Врач: "Да нет же, сейчас сентябрь.
 Может скажете, какой следующий месяц? " Нарк: "Май. " Врач: "Нет. Следующий месяц - октябрь. А какой месяц будет за октябрем? " Нарк: "Май. "
 Врач вскакивает и кричит: "Нет!!! За октябрем ноябрь! За ноябрем декабрь! Потом январь, за ним февраль. "
 Нарк задумчиво: "А что, мая не будет? "

 Наркоман, обкурившийся в стельку стоит перед зеркалом:
 - Тут я! И здесь я! Тут я...
 Звонят в дверь, соображая, что надо открыть подходит к двери:
 - Кто там?
 - Я!
 - О!!! И там я !

 В аптеке:
 - У вас есть что-нибудь из глюкокортикоидов?
 - Нет.
 - А глюкоза?
 - Нет!
 - А...
 - Вот тебе глюконат кальция и катись отсюда, наркоман несчастный!!!
 Урок ботаники. Обкуренный учитель вопрошает паству:
 - Иванов!!! Какое растение знаешь?
 - Мак!!!
 - Доста-а-л.... пять.... Сидоров!!! Какое растение знаешь?
 - Анаша...
 - Доста-а-л..... пять.... Эй!!! Ты, на пятой парте!!! Какое растение знаешь?
 - Ромашка...
 - Два балла!!! Фамилия!?
 - Коноплев!
 - Доста-а-л.... пять....
 Укуренные нарки собрались домой. Один, самый близкий к поверхности сознания, руководит: - Я ща тачку словлю, договорюсь, а вы сядьте и молчите. Чтоб никто не догадался, что мы уже пыхнувшие! Поймал тачку, договорился. Сели, едут. ..... Водитель: - Вы что, траву курили? - А как догадался??? - "Как догадался".... Сидят впятером на переднем сидении, молчат все время....


 Ползет нарком по полю марихуаны: "Трава, Трава, Трава..."
 Из-за кустика выползает кобра: "Ш-ш-ш-ш-ш-ш"
 Нарком, отодвигая кобру рукой: "Глюк, Трава, трава, трава"...

 И еще про наркоманов
 Идет наркоман по улице. Тащит за собой веревочку. Его спрашивают:
 - Ты чего веревочку за собой тащишь?
 - А что мне ее впереди себя толкать, что-ли?
 Идет наркоман, тащит за собой нитку. Ему говорят:
 - Эй, наркоман, ты что, дурак, нитку-то за собой тащишь?!?
 - А что же мне ее впереди себя толкать что-ли?!?
 Идет наркоман по улице. Под мышку держит собачку. Дети как увидели его начали дразнить:
 - Наркоман! Наркоман! В ответ:
 - Репяяяята, перестаньте меня траснииить. Я на фас сапааааку
 спущуууу.
 - Наркоман! Наркоман!
 - Репяяяята, перестаньте меня траснииить. Я на фас сапааааку
 спущуууу.
 - Наркоман! Наркоман!
 - Димидрооол! Фаааас!
 - Каааааф! Кааааааф! Кааааааф!

 Сидят два наркома на чердаке, укололись, один другому говорит:
 - Вася, ты видел - из окна вылетел красный крокодил!
 Внизу под домом стоят два мента один другому:
 - Полезли на чердак, наркомов погоняем, а то видел - из окна красный крокодил вылетел!


 Два нарка сидят у одного дома, тоже укололись
 - Вася, слушай, вали отсюда
 Через час:
 - А я не свалю
 Через час:
 - Не свалишь - я тебя собакой затравлю
 Через час:
 - Не затравишь
 Через час:
 - Шарик, фас
 Через час:
 - Гав
 Поймал некий страшный людоед троих чуваков - алкаша, ширяльщика и анашиста. Ну и говорит:
 - Я, робяты, вас не просто так отловил... Хочу, значитца, кайф ощутить! Кто мне это удовольствие доставит, того отпущу, а нет - сберляю со всеми потрохами!
 Алкаш мутил, мутил - вымутил какое-то жужло, сам с бодуна, руки трусятся, дал людоеду бухнуть. Тот все выжрал - вставило, стошнило, с утра голова болит, всего трясет - не кайф!!! Сточил алкаша.
 Ширяльщик в кумаре какую-то ширку трясущимися руками замутил - ширнул людоеда. Того как выбило на измену, протрясло - чуть копыта не отбросил - не кайф.... Сточил и ширяльщика.
 Анашист чинно забил косячок, пыхнули совместно с людоедом. Вставило... пробило на хи-хи... посмеялись.... пробило на умняк... протащились.... отходнячок словили - кайф!!!
 - Ну иди дружок!!! Кайф!!! - грит людоед анашисту. Идет анашист, идет, вдруг сзади топот! Подбегает людодед с топором:
 - Извини, друг, на хавчик пробило!

 Шел как-то наркоман по пустыне. Жарко, солнце печет, куда идти неизвестно, и подумал он - все равно умирать, так фигли, еще идти куда-то... Сел на ближайший бархан и сидит.
 Узрел эдакое дело Бог и решил, что нехорошо это, что человек уже совсем надежду потерял. И явился он наркоману в сиянии и признес: давай, мол, выполню три твоих желания, а потом ты встанешь и пойдешь.
 - Ну давай, - ответил наркоман, - косячок бы сейчас...
 Сотворил Бог косячок, и пыхнули они.
 - Эх, еще-бы косячок...
 Сотворил Бог еще один косячок, и его тоже раскурили. А потом встал наркоман и пошел. А Бог его догоняет: - ты это, мужик, может еще пыхнем?
 Наркоман приходит домой с пакетиком шмали. Кое-как сообразил, что его надо спрятать. Сунул под ковер. Как проверить, вдруг найдут? - Его осеняет: подходит к двери, сам себе стучится, сам себе отвечает: - Тук-тук! - Кто там? - Милиция! Шмаль есть? - Нет! - А под ковром? ТААААК! - думает наркоман, надо перепрятать! Положил за шкаф - и та же ситуация: - Тук-тук! - Кто там? - Милиция! Шмаль есть? - Нет! - А под ковром? - Не - а! - А за шкафом? ТААААК! ... В общем ситуация повторяется еще и еще. - Тук-тук! - Кто там? - Милиция! Шмаль есть? - ННет! - А под ковром? - Не-а! - А за шкафом? - е-а! - А в холодильнике? - Не-а! - А под диваном? - Е-а! - Черт, куда ж я ее спрятал ?!!!


 Накурившийся нарком идет по улице, в ушах плеер, слушает музыку, пританцовывает.
 Останавливает такси:
 - Шеф, свободен?
 - Свободен
 - Тогда потанцуем?

 Однажди доктор Ватсон подумал, что Шерлоцк Холмс стал слишком много курить и решил отучить его от этой привычки. Утром он спустился пораньше в комнату, взял любимую трубку Холмса и, как следует поковырявшись у себя в заднице, измазал ее. Войдя, Холмс взял свою трубку и как ни в чем не бывало раскурил ее. На следующее утро история повторилась с точностю до мелочей...
 ... с той поры прошел уже не один год. Шерлок Холмс так и не бросил курить, а вот доктор Ватсон без своей утренней трубки обойтись уже не может.

 На склонившейся над водой веткой сидит обезьяна и курит анашу. Подплывает к ней бобер и спрашивает у нее, что это она делает. Долго объяснять, сказала обезьяна, ты лучше на затянись, нырни, вынырни на другом берегу и там выдохни, и тогда сам все поймешь.
 Сделал бобер, как сказала обезьяна, лежит на песке и смеется непонятно над чем. Услышал громкий смех бегемот, подплыл к бобру и спрашивает над чем это бобер смеется. Отправил бобер бегемота к обезьяне за объяснениями.
 Сидит обезьяна, добивает остатки косячка и тут выныривает бегемот, увидала она его и говорит возмущенно: " Слушай, бобер, я же тебе сказала выдохнуть на том берегу..."

 Пришел наркоман на поле конопли собирать урожай, а там уже толпа трудится. Вдруг облава - мигалки кругом, менты бегают. Все исчезли, а на него толпа ментов бежит. Нарик смотрит рядом пробегает стадо кенгуру - думает пристроюсь... Разделся и прыгает рядом.
 Последнее кенгуру оборачивается и говорит: "Слышь, придурок, ты хоть носки сними, а то всю толпу попалишь"

 Наркоман сидел у окна девятого этажа и неожиданно упал вниз. Собралась толпа людей, его спрашивают:
 - Что случилось?!
 (Н)(обтряхиваясь): Понятия не имею, сам только подошел.
 Посадил медведь (М) коноплю. Стал следить за ней, ухаживать. Каждый день поливает. Стала конопля потихонечку подрастать и скоро совсем созрела. Однажды утром М просыпается от чувства непонятной тревоги, аж сердце закололо, М к окну, смотрит, а там на поле заяц (З) коноплю его косит. М подбегает к З: Да ты че, косой, это же моя конопля! З продолжает молча косить, не обращая на М никакого внимания. М тогда со всего размаху как уписал З прямо в башню. З упал на землю, пролежал с минуту, встает и начинает опять молча косить %-О. М разбегается и бьет зайца с ноги... З упал на землю, пролежал с минуты две, встает и начинает опять молча косить. Тогда М совсем озверев берет огромное бревно и этим бревном З прямо по темечку! З замертво рухнул, лежит... Пролежал минут пять... Встает, берет косу, начинает косить и сам себе говорит: Да кумарит, так кумарит, но КОСИТЬ-то НАДО!
 Встречаются два нарика: - Привет, братан, а что ты такой кислый? - Да который день раскумариться нормально не могу. - А че так? - Только начинаю шприц наполнять, как появляется Эмма Петровна и говорит
 под руку: "Хватит и половины дозы"...

