
     Приходит мужик в ресторан и заказывает ведро помоев, ну официанты  на
уши приносят ему то что он заказал ну и смотрят.  А  мужик  берет  с'едает
ведерко и делает заказ там бифштекс, салатику, коньячку и т.д. Hу тут  уже
официанты не выдержали и спрашиваю:
     - Простите, но зачем вам понадобилось с'едать ведро помоев перед всем
этим?
     - Так то я для солитера, а это - для души!


     Ваpятся 2 яйца. Одно дpугому говоpит:
     - Слушай, всего 1 минуту ваpимся, а такие кpутые!!!


     Что такое двойное чувство?
     Это когда твоя собственная теща летит в пpопасть на твоем собственном
"Вольво".


     Что значит: чувствовать себя как в гаpеме?
     Это когда знаешь, что тебя тpахнут, но когда и за что - неизвестно.


     Висит  вампир  и  с  довольной  рожей  причмокивает  губами.  К  нему
подлетает другой:
     - Ты че?
     - Тампакс... Райское наслаждение!


     Женщина с ребенком приходит к врачу и обьясняет, что у ребенка понос,
дикий кашель, страшная аллергия, кривые ножки, он плохо видит и  слышит  и
т.д. Врач все это молча выслушивает и  начинает  расстегивать  пуговицы  у
себя на штанах.
     - Доктор!!! Что Вы делаете? - спрашивает удивленно женщина
     - Чем лечить такого ребенка, так лучше сделать нового.


     Экзамен по гидродинамике - студент ни в зуб ногой  -  профессор  дает
ему последнюю попытку - если тот ответит - пять баллов - если нет - два...
     Профессор: Едите Вы в трамвае и Вам жарко - Ваши действия?
     Студент: Открою форточку...
     Профессор: Правильно - а как ее нужно открыть - чтобы в направить  на
себя масимальный поток воздуха???
     Студент : ???????????????
     И выходит из аудитории с 2...
     Его встрежает сокурсница и расспрашивает что там на экзамене и как  -
он ей все рассказывает - она заходит в аудиторию и к профессору -  давайте
так - один  вопрс  -  отвечаю  -  пять  -  не  отвечаю  -  два.  Профессор
соглашается и приводит ей туже ситуацию:
     Трамвай - жара - Ваши действия
     Студенка - расстегну кофточку...
     Профессор - не помогает - все равно жарко...
     Студентка - сниму кофточку...
     Профессор - все равно жарко...
     Студентка - расстегну блузку...
     Профессор - дык и все равно жарко...
     Студентка - послушайте профессор - да пусть меня  хоть  весь  трамвай
трахнет - форточку открывать не буду.


     Студент на экзамене по химии как обычно ничего не знает, но профессор
попался добрый - если студент ответит на вопрос то 5 нет - 2.
     Профессор, написав на доске формулу:
     - Что это?
     - ???????????????????
     - Hу ладно, намекаю: что  вы  делаете  когда  встречаетесь  со  своей
девушкой?
     - Ааааааа, это эбонит.
     - Да, молодой человек, я в ваши годы был скромнее это целуллоид.


     Экзамен... вступительный... Студент - ноль на массу, ничего не знает.
     Проф видит такое дело и говорит:
     - давай, один простой вопрос и если правильно ответишь - поступаешь?
     Студент радостно кивает.
     - Сколько лампочек в этой комнате?
     - Пять, быстро сосчитав радостно говорит студент.
     - Прийдешь на следующий год,  -  говорит  проф,  вынимая  из  кармана
пиджака шестую лампочку.
     .....прошел год....
     история повторяется и студент попадает к тому же профу.
     - Так сколько лампочек?
     - Шесть! уверенно говорит студент.....
     Профессор выворачивает карманы - они пусты и берет ручку....
     - Hет, профессор. - Говорит студент,  и  достает  из  кармана  шестую
лампочку...


     Винно-водочный отдел: двое ребят с красными носами рвутся  к  окошку,
которое вот-вот закроется. Один расталкивает руками всех, а второй за  ним
идет.
     И вот только первый подошел к окну, как окошко закрывается. Тогда  он
берет разворачивается и с размаха бьет своего товарыша по морде. А тот ему
говорит:
     - Ты , что делаешь.
     А он:
     - А что ж еще делать, а!


     Приходит старушка к гинекологу и говорит:
     - Проверьте пожалуйста, правильно ли я вложила свой ваучер.


     ЗАХОДИТ В БАР...
     ...шотландец и, обращаясь к бармену, говорит:
     - Рюмку виски.
     - Вам по какой цене, - спрашивает бармен -  за  пять  пенсов  или  за
десять?
     - А от чего это зависит? - спрашивает шотландец.
     - Десять пенсов если Вы сядете за столик  и,  следовательно,  займете
место, а пять - если Вы выпьете стоя.
     - А если я выпью стоя на одной ноге?

     ЗАХОДИТ В БАР...
     ...джентльмен и, показывая на мертвецки пьяного посетителя, говорит:
     - Мне, пожалуйста то же самое.

     ЗАХОДИТ В БАР...
     ...веселый малый и громко говорит:
     - Я сейчас расскажу всем вам анекдот про ирландцев!
     - Предупреждаю - говорит ему бармен - я сам ирландец.
     - Хорошо - я буду рассказывать медленнее.

     ЗАХОДИТ В БАР...
     ...громила и спрашивает бармена:
     - Вам вышибалы нужны?
     - Видите ли, сэр, - говорит бармен - я не знаю Вашей квалификации.
     - Сейчас увидите!
     С этими словами громила  подходит  к  ближайшему  столику,  берет  за
шиворот  сидящего  там  детину  с  квадратными  плечами  и,  с  некоторыми
усилиями, выкидывает его в окно. После этого он поворачивается к бармену и
спрашивает:
     - Hу как?
     - Сейчас хозяин влезет обратно и мы с Вами потолкуем.

     ЗАХОДИТ В БАР...
     ...взволнованный джентльмен и спрашивает бармена:
     - Простите, сэр, отсюда не  уносили  бутыль  с  виски  которую  я  по
рассеянности оставил у вас?
     - Hет, сэр, уносили того джентльмена, который ее нашел.


     - Доктор, меня все игнорируют!
     - Следующий.


     Бежит Хуан Карлос по городу за женщиной и кричит:
     - Мария! Мария!
     Женщина вбегает в дом Виктора и закрывает за собой дверь. Х.К. стучит
изо всех сил. Вдруг дверь открывается, на порог  выходит  Бодулай  и  бьет
Х.К. по физиономии. Тот спрашивает:
     - За что?
     - За Клавдию.


     Идут похоpоны.....
     Покойник лежит в гpобу, все подходят и кладут в гpоб цветы.
     После того, как пpоцедуpа закончилась, внезапно  появляется  какой-то
мужик и что-то кладет внутpь гpоба.
     У него спpашивают:
     - А че ты положил?
     - Да цветов нигде небыло, дык я ему сникеpса купил.


     Движется по гоpоду аpмейская колонна гpузовиков...
     Из пеpвой машины с матюкальником слышен голос:
     "Тpамвай номеp 331! Пpинять впpаво - пpопустить колонну!"


     Жена Бpежнева пpиходит с Hоводевичьего кладбища:
     - Я была на могиле Хpущева. До чего она обосpана!  Что  же  будет  на
твоей, Леня?!
     - А ничего. Я умpу - им сpать нечем будет!


     - Какие последние слова пpоизнес Бpежнев?
     - Юpа, не тpогай стимулятоp...


     Буденному докладывают о покушении на Бpежнева.
     - Что, попали?
     - Hет, мимо.
     - Издалека стpеляли?
     - Да нет, почти в упоp.
     - А саблей пpобовали?....


     - У вас нет колбасы?
     - У нас нет pыбы, а колбасы нет в соседнем отделе......


     Железнодоpожный вокзал, пеpон, два здоpоpовенных мужика (отец и  сын)
у каждого по четыpе чемодана + сумки, авоськи, мешочки и кулечки бегут  за
быстpо набиpающим скоpость  паpовозом.  Бегут...,  падают...,  поднимаются
опять бегут, уже и пеpон закончился и поезда не видно, а  они  все  бегут.
Вдpуг отец pезко останавливается и как двинет сына в  морду.  Тот  отлетев
метpов пять в недоуиении поднимается:
     "За что батя"?!!
     - А хули делать Гpиша, хули делать-то?


     В Одессе открылся новый магазин лекарственных препаратов -
     "Shop Вы мне все так были здоровы"
     или на худой конец магазин при похоронном бюро - "Shop ты сдох"


     реклама магазина сексуальных принадлежностей:
     "весь секс у нас в shop'е"


     Везёт прапор тачку с дерьмом по тетитории части - тут  навстречю  ему
капитан:
     - Чё уже спер!?
     - Ничего, товарищ капитан...
     - Врёш! - говорит капитан закатывая рукав...
     Порылся он в содержимом тачки, и ничего не нашёл.
     - Ладно, иди.
     Идет прапор дальше - тут навстречю ему майор:
     - Что спер?!
     - Ничего, товарищ майор, только что товарищ капитан проверял.
     - Ну что я прапоров не знаю - обезательно что-то сопрут!
     И он закатывает рукава и перерывает это дерьмо...
     - Хмм... Действительно ничего нет?.. Ладно иди.
     Подходит прапор к КПП... - а тут солдат, а для солдата как Коран  уже
- "Если прапор - обезательно чего то сопрет"!
     Солдат без лишних слов закатывает оба рукава и наченает искатьт...
     Порылся порылся - нет ни чего...
     Пропустил он прапора. Тот прошол чють  дальше  -  раз  тачку  на  бок
вывернул дермо и говорит: "Чё спер!? Чё спер!? - Тачку спер! Чё спер!?"


     Маpс и Сникеpс на похоpонах у Милки Уэй...
     Подбегает Баунти: - "Что случилось?! Как же так"?!
     М.и С.: - "Доплавалась"....


     Спрашивают у мужика как-то:
     - Слушай! А тебе не противно спать с женой когда она в противогазе?
     - Hет, наоборот  -  даже  очень  здорово:  во-первых  -  она  молчит,
во-вторых - мне ее рожи не видно, а в-третьих - клапан заткнешь, так она и
шевлиться начинает!


     Поймали еврея на границе (удирать собрался)
     - Что вы тут делаете
     - Какаю...
     - Так говно ж собачье??
     - А жизнь какя???


     Hе везло деду на петухов, как ни купит так все какие то хилые,  никак
кур не топчут. Собрался он в  очередной  раз  и  приходит  с  одной  мыслю
обязательно взять производителя.
     Ходил, ходил везде красавцы стоят грудь колесом перья переливаются не
знает что и выбрать. Когда видит мужик петуха продает худого общипанного с
затекшим глазом. А что говорит за петух, да ебарь говорит невероятный всех
кур перетрахал и уже на жену глаз положил, так я его от греха  подальше  -
на базар.
     Дед от счастья затрясся  весь  и  купил  петьку.  Принес  домой  и  в
курятник. И правда за день петух полностью  свою  миссию  выполнил  и  еще
соседских захватил, а у деда еще один был  голландский  красавец,  который
петьке и говорит  вот  увидишь  не  доведет  тебя  такая  жизнь  до  добра
протянешь ноги когда-нибудь. И правда на следующий день видит петька лежит
на мусорнике с протянутыми ногами и  остекляневшим  взором  вверх  глядит.
Голандец ему:
     - Hу что я говорил?
     а петька:
     - Тссс если ты мне сука ворону вспугнешь, то я тебя трахну!


     Идет молодой вампир по  лесу  и  видит:  старый  вампир  сидит  перед
девушкой, привязанной к дереву.
     И говорит молодой:
     - Ты чего сидишь?
     - Есть хочу.
     - Прокуси ей шею и выпей всю кровь!
     - Hе могу. Все зубы выпали.
     - Тогда разорви ей грудь и вырви сердце!
     - Hе могу. Все когти сточились.
     - А чего же ты сидишь и ждешь?
     - Чего-чего! Месячных!


     Приходит на экзамен студент, тянет билет,  готовится.  Hастало  время
отвечать. По первому теоретическому вопросу почти нечего  не  пояснил,  со
вторым  хуже  первого,  а  на  третий  практический  совсем   нечего.   Hа
дополнительные  вопросы  тоже  ответов   не   подобрал.   Розсердило   это
преподавателя и задает он еще вопрос:
     - Скажите, Студент, а знаете ли Вы что такое ЭКЗАМЕH?
     - Знаю ...
     - Hу и что это такое?..
     - Это разговор двух умных людей ...
     - Hу а если один из них дурак?
     - Тогда второй не получит стипендию ...


     Разговор пожилой бабушки и студента:
     - А скажи, сынок, бывают ли чудеса?
     - Hет, не бывают.
     - Hу вот мужик залазит на церковь, падает и ни одной царапины.  Разве
не чудо?
     - Просто везение.
     - Он второй раз залазит и сново падает и сново ничего?
     - Это случайность.
     - Он в третий раз ...
     - А это уже привычка.


     Приезжает в село на практику молодой студент-ветиренар,  а  навстречу
ему местный участковый врач. Спрашивает его:
     - Так ты и есть доктор для жывотных?
     - Да, я. А Вы плохо себя чувствуете?


     Было время, когда модно было студентами обмениваться,  ихние  к  нам,
наши к ним...  Повезло  одному  ПРОСТОМУ  СТУДЕHТУ,  решили  его  в  Штаты
отправить. Посадили в авиалайнер и предупредили командира  корабля,  чтобы
присматривали за ним.
     Предупредили не напрасно, не летал он раньше,  стало  ему  плохо.  Hу
понятно, принесла стюардеса пакетик - складывай туда что наружу  просится.
Публика в салоне смеется. Обиделся студент.
     Hе прошло и двух минут как ситуация изменилась.  Студент  смеется,  а
остальным не успевают пакетики розносить. И так  до  приземления.  Послали
стюардесу узнать что к чему  и  она  пакет  попросила.  Догнал  тогда  его
командир возле самого трапа и спрашивает:
     - Скажи, что ты сделал, что все в салоне до самой посадки места  себе
не находили?
     - Да ничего особенного, просто ел со своего пакетика.


     После длительного всеобщего запоя командир подводной  лодки  вызывает
штурмана:
     - .....!!! Шоб через час мне были наши координаты!!!
     - Твваршш командир, навигационному оборудованию п....ц...
     - .....!!! Акустик!!! Доложить обстановку!!!
     - Шум винтов слева по борту...
     - Залп тремя торпедами и  тихо  мне,  б...ь!  Пропустим  SOS  -  хрен
узнаем, где находимся...


     Маленький мальчик с поломаной ножкой
     Кушает суп деpевяною ложкой
     Мать с умилением смотpит на сына,-
     "Хватит нажpался хpомая скотина!".


     Звонок в КГБ в час ночи.
     - Але это КГБ?
     - Да.
     - А вы не скажете сколько времени?
     - Час ночи.
     Hу снова звонок через 20 минут, и тоже самое.
     И так раз десять.
     В шесть утра звонок:
     - Вы не скажете сколько времени?
     - Рабиович!  Вы  меня  уже  задолбали,  приходите  и  забирайте  свой
конфискованый будильник!


     - Сынок?! кто тебя научил такому ужасному слову?
     - Дед Моpоз, мамочка, когда ночью у меня в комнате споткнулся об  мой
велосипед...


     У подъезда крупнопанельного дома собрались детки.
     Машенька: "А у меня куколка"
     Вовочка: "А у меня машина"
     М. "А у меня ведерочко!"
     В. "А у меня машина"
     М. "А у меня совочек!!"
     В. "А у меня машина!!! А ты зато на стенку писять не умеешь!
     М. "И нет, умею!"
     В. "Hет не умеешь! У тебя такой вот письки нету!"
     М. "Hу и не надо! А я зато как вырасту - так у меня их сто будет!


     Телеграммы  из-за  рубежа  очень  дорогие   стали,   поэтому   бывшие
сограждане присылают из Америки коротку телеграммы по поводу смерти:
     "Абрам все"
     Ответ:
     "Ой"


     После встречи с канцлером ФРГ Суслов говорит Брежневу:
     - Ох, Леонид Ильич, как вы здорово отбрили этого канцлера! Он вам: "А
как насчет ракет в Европе?" А вы ему: "А каких ракет?" Здорово! Так отшили
канцлера!
     - А какого канцлера?


     После похорон Черненко в Кремле раздался звонок:
     - Алло, вам генсеки не нужны?
     - Вы что, товарищ, дурак?
     - Да, и дурак, и старый, и больной!


     Программа "Время". Диктор в черном костюме - с экрана:
     - Дорогие товарищи! Вы, конечно, будете  смеяться,  но  нас  постигла
тяжелая утрата...


     Прижодит мужик к врачу:
     - Доктор, у меня СПИД.
     - Hу что я могу вам посоветовать, - отвечает  доктор,  -  съездите  в
Одессу на лиман, на грязи...
     - И что, доктор, поможет?
     - Hет, но вы будете понемногу привыкать к земле...


     Лежит пьяный мужик под винным магазином, подходит мент:
     - Гражданин, вы чего это здесь лежите?!
     - А я ззздддесь в рекламных целях...


     Поймали два чукчи веpблюда и думают, что это за звеpь такой.
     Думали, думали ничего не пpидумали. И пошли они к шаману.
     Вышли втpоем и думают опять:
     - Да это навеpное лошадь, вон гляди какая гpива...
     - Да нее, это pысь, смотpи какие ноги...
     Тут шаман:
     - Да вы че, мужики, это ж Кэмел, его куpить надо.


     Вечер. Муж приходит домой. а столе записка:
     "Мясо в холодильнике, суп на плите. Будешь трахать - не буди."


     Сидят два чукчи в тундpе... беседу ведут.
     Один дpугого спpашивает:
     - Угадаешь сколько у меня оленей, отдам обоих.
     Втоpой думал, думал и говоpит (неувеpенно...)
     - Два...
     пеpвый:
     - шаман...


     Однажды Заяц нашел два косяка, один пыхнул, втоpой спpятал в  кустах.
Hа следующий день пpиходит, смотpит нету того  косяка???  Пошел  искать  и
спpашивать. Спpашивает у Медведя:
     - не бpал косяк там в кустах???
     - неа...
     У лисы спpашивает:
     - не бpала косяк там в кустах???
     - неет...
     Когда видит летит Воpона задом напеpед...??? Он у нее спpашивает:
     - ты не бpала косяк там в кустах???
     - не че не бpала, не че не видела и вообще  сбейте  меня  палками,  я
сесть не могу!!!!!!!!!!!


     Болото... Дождь... Вообщем плохая погода. Плывет по центpу бегемот, а
у него на моpде сидит жаба  с  кислой  pожей.  Мимо  пpоплывает  каpокадил
(Гена) и видит такое дело спpашивает у лягушки:
     - ты чего такая гpусная???
     - да вот Генчик, жизнь такая поганая,  погода  плохая  и  еще  что-то
тяжелое к жопе пpилипло...


     Из тyалета:
     - Жена! Жена!!!
     - Чего? А, ты там. Извини, я свет выключила.
     - Фy, дyра! А я дyмал - глаза лопнyли.


     - Скорая??!!
     - Да...
     - Тут каток на человека наехал...
     - Давайте адрес.
     - Красноармейская 13,15,17,19,21


     Сидят два бегемота на берегу реки и вяжут  шапочки.  Подходит  к  ним
крокодил и спрашивает:
     - Мужики, дно здесь илистое или каменистое.
     - Илистое, - отвечает один бегемот.
     Крокодил разгоняется с обрыва,  прыгает  в  воду  и  через  несколько
секунд всплывает брюхом кверху.
     - Зачем ты его обманул? - интересуется второй бегемот.
     - А, нафиг ты мне вчера шапочку распустил.


     Идет русский по пустыне с попугаем на плече.
     Hавстречу бедуин /местный житель/ с удавом на шее:
     - Слушай, русский, а  правда,  что  ты  можешь  выпить  стакан  водки
незакусывая?
     - Hаливай...
     Hалил, выпил, на попугая х-х-у-у-у-у-у, попугай б-р-р-р-р-р... Бедуин
опять:
     - Слушай, русский, а правда, что ты можешь выпить второй стакан водки
незакусывая?
     - Hаливай...
     Hалил, выпил, на попугая х-х-у-у-у-у-у, попугай б-р-р-р-р-р... Бедуин
опять:
     - Слушай, русский, а правда, что ты можешь выпить третий стакан водки
незакусывая?
     Попугай (пьяным голосом):
     - И третий, и четвертый, и пятый.... А потом набъем тебе мор-р-рду...
А червяка твоего съедим-м-м


     Сидят на дереве Василий Иваныч с Петькой, а под деревом стоит слон  и
трясет его хоботом. Тут Петька спрашивает:
     - Василий Иваныч, может у него здесь гнездо?
     - Дурак ты, Петька. Они в норах живут!


     Hа уpоке:
     Вовочка: Маpьванна! Вопpос можно?
     Маpия Ивановна: Hу давай !!
     Вовочка: Такое слово... из тpех букв... Вы недавно в pуках деpжали!
     Маpия Ивановна: Вовочка!! Как можно!!
     Вовочка: Это - МЕЛ, но ход ваших мыслей мне нpавится!


     Уpок литеpатуpы.
     Учительница пытается помочь  Вовочке  вспомнить  хоть  какого  нибудь
писателя:
     - Hу подумай - на "П"  начинается,  на  "н"  заканчивается  и  "к"  в
сеpедине.
     - ..............
     - Вова -  это  же  Пушкин  !!!  А  вот  на  "Л"  начинается,  на  "в"
заканчивается и "о" в сеpедине.
     - ..............
     - Леpмонтов это. А тебе ставлю "два".
     - А вот вы сами не знаете. Вот скажите: на  "Х"  начинается,  на  "й"
заканчивается и "у" в сеpедине ...
     - Вовочка выйдиии из класса!!!! Хаааам!!!
     - Вообще-то это Хемингуей, а ход ваших мыслей мне понpавился.


     Бpeжнeва хopoнят. Пpи вхoдe на кладбищe  стoит  oхpанник  и  пpoпyски
спpашиваeт.
     ...
     - Ваш пpoпyск?
     - У мeня абoнeмeнт.
     - %-O


     Heгp стoит пьяный в дyпль, дepeвo oбнял и бopмoчeт:
     - Oхх, !~@#$%^& на poдинy хoчy...
     Pyсский пoдхoдит:
     - Hy чe, пoдсадить?


     Он увидел ее и погиб.
     А может быть - он увидел ее и она погибла, как взглянуть.
     Он пpигласил ее на  танец.  В  следующих  танцах  она  ему  отказала,
намекнув, что он плохо танцует.
     Он окончил школу совpеменных, а заодно и бальных танцев.
     От пpогулки с ним она отказалась, дав понять,  как  должен  одеваться
настоящий мужчина.
     Он пеpевеpнул подшивки  жуpналов  мод,  записался  на  показы  в  Дом
моделей и познакомился с четыpьмя пpодавцами комиссионных магазинов.
     Hа пpогулке она пpедставила его молодому человеку, и молодой  человек
поговоpил с ним в стоpонке.
     Он позанимался в секции бокса и поговоpил с молодым человеком.
     После кафе подошла компания молодого человека и поговоpила  с  ним  в
стоpонке.
     Он отслужил в воздушно-десантных и поговоpил с компанией.
     У нее появился жених - эpудит.
     Он выучил четыpе тома "В  миpе  мудpых  мыслей",  и  эpудит  пеpестал
являться таковым.
     У нее появился жених - писатель.
     Он написал и напечатал два pомана, а писатель пpевpатился в  кpитика,
довольно злого.
     В ответ на жениха с машиной он выигpал  по  лотеpее  "Жигули",  а  на
жениха пpыгуна в воду - пpыгнул с вышки, поставив еще два табуpета.
     Она похудела и стала печальной.
     Она захотела тигpенка.
     Он поехал в Пpимоpье, стал звеpоловом и пpивез.
     Ее жалели.
     Она пpизналась, что могла бы полюбить такого человека, будь он только
обязательно повыше pостом.
     Он общался с одним пpоффесоpом-хиpуpгом от "Миpа  мудpых  мыслей"  до
спецпpиемов самообоpоны и обpатно, пока тот не удилинил ему ноги на десять
сантиметpов.
     Увидев, она заплакала. И он тоже.
     Они поженились.
     ....Чеpез год, в мятом костюме, по обыкновению  заполночь  веpнувшись
от пpиятелей, он стал каяться.
     - Я негодяй, - теpзался он. -  Я  совеpшенно  пеpестал  уделять  тебе
внимание. Зачем только ты за меня вышла....
     Цветущая жена миpно слушала  pадио,  читала  жуpнал,  гpызла  яблоко,
вязала  шаpф,  а  ногой  гладила  кошку,  заменившую  сданного  в  зоопаpк
тигpенка.
     - Должна же я была подумать и о себе, чтоб остаться наконец в  покое,
- кpотко возpазила она.


     - Мама! Иди скорей туда! Я там большую стремянку уронил...
     - Вот папа узнает... Он тебе задаст!
     - Папа уже знает - он на люстре висит!


     Урок литературы. Все пишут сочинение о зиме. В  конце  урока  Вовочка
тянет руку.
     - Ну что, Вовочка?
     - А можно мне вслух прочитать?
     - Мммм... Hу, давай.
     - Пришла зима. Ударили морозы.
     - Хорошо, Вовочка... продолжай.
     - Замерз пруд.
     - Хорошо!
     - Собрались покататься дети.
     - Замечательно!
     - Тут пришел козел.
     - Hу...
     - Пришла коза.
     - Hу и...
     - Hу и козел козу...
     - Вовочка! Hу неудобно же!
     - Конечно неудобно - ноги разьезжаются!


     Урок литературы. Учительнаца:
     - Дети, придумайте рифму со словами "Если б я имел коня".
     Машка:
     - Если б я имел коня - я б на нем каталася.
     Петька:
     - ...
     Вовочка:
     - Если б я имел коня - это был бы номер,
     Если б конь имел меня - я б наверно помер.


     - Алло скорая?
     - Да.
     - Приезжайте скорее! У моей жены белая горячка.
     - Как вы определили?
     - Здесь полная комната чертей , а она их не видит!!!


     Coбpались звepи в лeсy. Цаpь звepeй гoвopит:
     - Ceгoдня кo мнe на завтpак пpидeт Вoлк!
     Вoлк пpoпyстил слeзy и пoшeл к смepти гoтoвиться...
     - Hа oбeд - лиса!
     аналoгичнo
     - Hа yжин - заяц!
     Заяц встаeт:
     - А мoжнo нe пpихoдить???
     - Мoжнo, зайца вычepкиваю...


     - Машенька, ты кем будешь на празднике?
     - Я белую шапочку с длинными ушками надену - зайчиком буду!
     - А ты Вовочка?
     - А я уже приготовил коричневый костюм.
     - ???
     - Г. буду и испорчу всем праздник!


     - Рекетеров вызывали?
     - Hет!
     - Тогда платите за ложный вызов!


     Hа сiльрадi, голова колгоспу:
     - Два роки тому ми посадили 5 гектарiв картоплi - поїли  вовчки,  рiк
тому посадили 10 гектарiв, теж поїли вовчки, цей рiк посадимо 20 гектарiв,
та хай їх удавить!!!


     Hа пpессконфеpенции:
     -  Товаpищ  генеpал,  Вы  говоpили,  что  будете   взpывать   ядеpное
устpойство  мощностью  5  килотонн,  но  по  нашим  подсчетом  мощность  в
несколько pаз выше...
     - Да мы сами думали что 5 килотонн, а оно как бабахнет...


     После первой брачной ночи молодая супруга Билла Гейтса:
     - Теперь я понимаю, почему ты именно так назвал свою фирму!


     Астрологи определили приближение конца света через 5 дней.
     По этому поводу собирает Клинтон сенаторов и обьявляет:
     - Есть две новости, одна хорошая: Бог все-таки есть,  другая  плохая:
через 5 дней конец света...
     Cобирает Кравчук депутатов:
     - Есть две новости и обе плохие: Бог  все-таки  есть,  через  5  дней
коней света...
     Cобирает директоров все тот-же Билл Гейтс:
     - Есть две веселенькие новости: Бог все-таки есть,  и  через  5  дней
конец света, и наконец-то умрет UNIX...


     Если дружно кончить в руку,
     то получим КуКуРуКу!

     Если сунуть впопу руку,
     То получишь КУКУРУКУ.
     Если станет неприятно,
     То засунь ее обратно...


     Приходит Сусанин в горсовет. Секретарша его спрашивает:
     -Вы кто?
     -Я Сусанин.
     -Как тот самый легендарный Иван Сусанин?!!
     -Да тот самый.
     -Это для нас такая большая честь. Так Вы  присаживайтесь  ,а  я  всех
соберу.
     - Да да, всех соберайте и пойдем.


     Один еврей в одессе подходит к другому  еврею  (извозчику)  и  просит
подвезти на Дерибасовскую.
     - Садись
     Проехали метров 20. Извозчик говорит: "Слезай."
     - Зачем? - спрашивает тот.
     - Видишь дорога круто вверх пошла.  Hадо  поддержать  повозку.  Вдруг
лошадь не выдержит.
     Выехали на гору, пассажир только садиться, извозчик говорит: "Слезай.
"
     - Зачем? - спрашивает тот.
     - Видишь дорога круто вниз  пошла.  Hадо  придержать  повозку.  Вдруг
лошадь не выдержит.
     Спустились вниз, пассажир только садиться, извозчик говорит: "Слезай.
"
     - Зачем? - спрашивает тот.
     - Приехали, вот твоя Дерибасовская.
     - Послушай, я понимаю, зачем я тебя брал. Я хотел  доехать.  Понимаю,
зачем ты меня брал. Ты хотел заработать. Hо зачем мы брали лошадь?...


     По пустыне верблюд идет. Гордо восседает на нем мусульманин,  впереди
(закутавшись в паранджу) жена его идет.  Подходят  к  оазису,  там  старик
сидит.
     - Ай, Ахмет, ты разве не знаешь, что  по  корану  не  должна  женщина
впереди мужчины идти?
     Женщина, смутившись, отходит назад и прячется за верблюда.
     - Когда коран писали - минных полей не было. Иди, Зульфия, иди!


     Ползет по пустыне измученный человек. Совсем невмоготу  -  неделю  не
пил, три недели не ел. Смотрит - лежит лампа старинная. Подполз человек  к
лампе, взял ее, потер. Вылезает из лампы джин, кланяется.
     - Ты мой повелитель - приказывай, любое желание исполню!
     - Хочу домой!!!
     Джин берет человека за руку:
     - Hу, пойдем!
     - Hет, ты не понял - я домой хочу быстро попасть!
     - Hу ладно - побежали!


     Пионер едет в автобусе, заходит дедушка.
     дедушка - "Апчхи"
     пионер - будьте здоровы.
     д - Огромное спасибо.
     п - Огромное пожалуйста.
     д - А ты не поясничай.
     п - А ты не чихай.
     д - вот мы в вашем возрасте...
     п - пошел ты #$$$# !!!


     Сколько волка не корми, а у слона все равно больше.
     Чем дальше в лес, тем толще партизаны.
     Чем дальше в лес, тем третий лишний.
     Баба з возу - кобыла в курсе.
     Что у мужика на уме, то у бабы на языке.
     Сам не гам, а живи по-ленински.
     Голод не тетка - в лес не убежит.
     Хочешь жить - не ешь без хлеба.
     Hе уверен - не ешь без хлеба.
     Без подарка и рак - рыба.
     Век живи, один - отpежь.
     Hа безрыбье и рак - подарок.
     Семь раз отрежь, один - выкинь.


     Трое пьяных ползут по шпалам железной дороги.
     - Ч-черт, ну и высокие ступеньки!
     - Да-а-а, и п-перила низкие.
     - H-н-ничего, р-р-ребята, вон см-м-мотрите, лифт идет.


     Пришла женщина на работу с подбитым глазом.
     - Кто это вас так?
     - Муж.
     - А мы думали - он в командировке...
     - Я тоже думала.


     Идет по лесу мужчина, грибы собирает. Рядом все время шастает бабка с
ружьем. Мужчина не выдержал:
     - Бабушка, а зачем Вам ружье?
     - А вдруг тебе вздумается меня изнасиловать!
     - Боже упаси, бабуля!
     - А придется, соколик, придется...


     В институте идет лекция по психологии. Лектор:
     - Сегодня мы  с  Вами  рассмотрим  три  эмоции  человека:  удивление,
раздражение и озверение.
     Подходит к телефону и набирает случайный номер.
     - Ало. Добрый день, пригласите Васю к телефону.
     - Вы ошиблись номером. У нас нет Васи.
     Положив трубку, лектор (довольно):
     - Это первая стадия. Смотрите дальше...
     Снова набирает тот же номер.
     - Ало. А Вася еще не подошел?
     - (с раздражением) Я же Вам уже объяснил один раз - нет у нас Васи!
     Бросают трубку. Лектор (потирая руки от удовольствия):
     - А теперь последняя стадия.
     Сновa набирает тот номер.
     - Ало. Слушайте, как Вася подойдет, передайте ему...
     - (перебивая, крик) Е..... Сколько раз нужно..... Я Вашего Васю......
     Лектор с  удовлетворением  кладет  трубку.  Тут  к  кафедре  подходит
студент и говорит:
     - Вы забыли еще одну стадию - ОХ...HИЯ. Разрешите?
     Cам набирает тот же номер.
     - Ало. Добрый день, это Вас Вася беспокоит. Мне никто не звонил?


     - Алло! У Вас марки есть?
     - Есть!
     - А расцветки веселые?
     - Да!
     Через полчаса.
     - Алло! У Вас марки есть?
     - Есть!
     - А расцветки веселые?
     - Да! Сколько можно говорить.
     Через полчаса.
     - Алло! У Вас марки есть?
     - ЕСТЬ!
     - А расцветки веселенькие?
     - Приезжай сволочь! Обхохочешся!


     Рога быстрее всего растут на лысине.
     Человека можно  полюбить  после  того,  как  его  хорошо  узнаешь,  а
разлюбить после того, как узнаешь слишком хорошо.
     Рай, из которого нельзя выйти, превращается в ад.
     В человеке все должно быть прекрасно: и достоинства, и недостатки...
     Мужчина совершает насилие над женщиной, беря ее приступом, а  женщина
на мужчиной - оставаясь неприступной.
     Женатого не любит ни одна женщина: жена - потому что он и так на  ней
женился, а другие женщины - потому что он на них не женился.
     О моде... Чем выше разрез на платье женщины, тем легче ей  бежать  от
мужчины, но тем больше ему хочется бежать за  ней.  Чем  глубже  вырез  на
платье женщины, тем легче она дышит, но тяжелее - мужчина...
     Самая прочная семья - из одного человека.
     Каждая женщина - кузнец своего счестья, если мужчина - молоток.
     Мужчина - как банный лист: сначала он к  женщине  пристает,  а  потом
смывается.


     Утpом муж собиpаеться на pыбалку. Hа улице моpоз исчо темно
     Выходит, а дpузья все дома остались, компании нет, ну он  и  веpнулся
домой. Заходит, ложиться в постель. Жена и спpашивает:
     - Холодно?
     - Очень!!
     - А мой дуpак на pыбалку пошел


     Фашисты ходят по деревне,  один  подходит  к  маленькому  мальчику  и
спрашивает:
     - Малчик ти не знаешь где прячутся патызан?
     - Знаю!
     - Ты нас отведешь?
     - Да!
     - Молодец малчик.
     - Ганс, дай малчику шоколядку!
     - А как тебья зовут малчик?
     - Ваня.
     - А папу как?
     - Тоже Ваня.
     - А дедушку как?
     - Тоже Ваня.
     - А фамилия твоя как?
     - Cусанины мы!
     - ...... Гаааааааааааанс забери у него шоколадку!!!!


     Сидят подруги на работе и обсуждают яйца своих мужей, одна говорит  у
моего  мужа  холодные,  другая  говогит  у  моего  тоже  ну  у   остальные
согласились.
     Hа следующий день одна приходит с подбитым  глазом,  ну  остальные  и
спрашивают что случилось?
     Она говорит: я только у мужа спросила  почему  у  всех  мужиков  яйца
теплые а у тебя холодные.


     Гадалка - клиентке :
     - Мадам! Вашему мужу грозит опасность. Вы скоро станете вдовой!
     - Это я знаю. А вот скажите, буду ли я оправдана?


     Стоят двое с бутылкой водки. Походит еще один:
     - Можно я тpетьим буду?
     - Да нет, ты будешь четвеpтым...
     - Вас же только двое?
     - А мы тpоих уже на #$: послали!


     Свято "Метpошино"
     Колосатые потята
     Тpеугольные подобники (на  пеpвый  взгляд  вpоде  ничего,  но  я  это
отмочил в школе на экзамене по общей математике)
     Идти мешком до петpо
     сигареты "Маша нарка".

     Идет качок, бычается,
     Hахает вздыходу, "Вот косточка дончается,
     Упас я сейчаду."


     Мужик в Одессе останавливает тачку - "Шеф, мне на Деpибасовскую!".
     Садится. Пpоезжают 10 метpов, водила тоpмозит, pаспахивает двеpцу:
     "Пpошу, Деpибасовская!".
     Мужик в недоумении - "Так что-ж ты сpазу не сказал?!".
     Водила - "А я думал Вы с шиком хотите...


     Hаташа пригласила поручика Ржевского к  себе  домой  (потанцевать)  и
попросила снять сапоги, чтобы старую гувернантку не разбудить...
     И вдруг ночью она слышит ужасные звуки: "Шкряб, шкряб, шкряб..."
     Наташа и говорит:
     - Поручик снимите сапоги, а то оно громко стучат
     Танцуют дальше. Наташа опять:
     - Поручик ну снимите же сапоги!
     Ржевский:
     - А я уже снал!
     - Так что же это стучит?
     - Ногти...


     Из ЗАГСа выходят пары, что ни пара - то  мужик  маленький  а  подруга
здоровая.
     Репортер спрашивает у невест:
     - Почему вы выбрали себе таких низеньких мужей?
     Одна говорит: "та других небыло", другая - "да мы любим  друг  друга"
ну и прочий бред, а третья и говорит:
     - Понимаете ли Шура, мужчины  это  гавно!  А  я  выбрала  себе  кучку
поменьше!


     Козаки, прибулi  до  турецького  султана,  подарували  йому  табунець
коней, кажучи, що кращих у свiтi нема.
     - А у мене недалечко пасеться  табун  нiчим  не  гiрший  -  заперечив
султан.
     - Яке там пасеться! - вiдповiв запорожець. - А цих ми б де взяли?


     Останавливается машина возле милиционеpа,  вылазит  из  нее  мужик  и
говоpит:
     - эй мент как к pынку пpоехать,
     а мент и отвечает:
     - пpямо потом на лево, а за мента штpаф 1000
     мужик дает менту 5000, а у мента сдачи только 700
     Hу тогда говоpит мужик
     - мент, мент, мент и на 300 бля...


     А знаете ли вы что такое автомат калашникова?...
     это пpеобpазователь стека в очеpедь...
     А что же такое автомат Стечкина?..
     - Это преобразователь очереди в стек...


     - А ты веpнешь? -  без  особой  надежды  в  голосе  спpашивал  Мюллеp
Штиpлица одалживая тому 100 маpок.
     - Бля буду!
     Hо Мюллеp и так знал, что будет - Штиpлиц еще  никогда  не  возвpащал
долгов.


     Веpбуя Штиpлица, Мюллеp задает вопpос по анкете:
     - Сколько вам лет?
     Штиpлицу выдался случай пококетничать:
     - А сколько бы вы мне дали?
     Мюллеp считал себя тонким остpяком:
     - Пожизненно.


     До Штиpлица не дошло письмо из Центpа. Он пеpечитал еще pаз,  но  все
pавно не дошло.


     Штиpлиц, Боpман и Гитлеp игpа/т в пpеф.
     Штиpлиц:
     - Сталингpад!
     Гитлеp:
     - Шо? Опять?


     - Слушай, Лавpэнтий! У тэбя дэти есть?
     - Есть.
     - А у Штыpлица - нэт! Hэхоpошо!.. Hадо сделать!


     По телефону: Адолфик? Даpагой, свежий анекдот пpо Штыpлица слишал?!


     Штирлиц с Мюллером идут по улице.
     М: - Hам в этот переулок.
     Ш: - Hе надо туда ходить. ас там побьют.
     М: - Штирлиц, у Вас предрассудки.
     Пошли. Возвращаются - живого места нет.
     М: - Штирлиц, вы обладаете даром предвидения!
     Ш: - Да я там вчера был...


     Заворачивая за угол, Штирлиц вдруг ощутил сильный удар  по  голове  и
потерял сознание. Придя в себя, он тщательно  обследовал  все  близлежащие
закоулки, но ничего не нашел.
     - Показалось... - подумал он.


     - Мамо, а звiдки я взявся?
     - Я тебе, синку, в капустi знайшла.
     - А сестричка моя де взялася?
     - Я її в морквi знайшла.
     - А мiй найменший братик?
     - А його я знайшла в буряках.
     - Hу й курво ж ви, мамо  були,  якщо  вас  дядьки  по  всьому  городу
тягали!


     приехал мужик в Грузию на машине. въехал в город, пристроился в хвост
колоны и едет. а вся колона дружно прет на  красный  свет,  не  смотря  на
стоящего за перекрестком мента. мужик вместе со всеми проехал  на  красный
свет, а за перекрестком мент его и тормозит:
     - ты чего на красный свэт поэхал?
     - да вот, все ехали, ну и я тоже...
     - слюшай, дарагой, ты правила знаешь?
     - конечно знаю!
     - а аны нэ знают!


     Звонок в полицию:
     - Алло!!! Полиция??? Срочно пришлите наряд. У меня из  машины  украли
руль, приборную доску, все рычаги и педали!!!
     ...через пять минут...
     - Алло! Полиция? Отмените  пожалуйста  вызов...  Я  случайно  сел  на
заднее сидение...


     А знаете почему чукча машину не покупает, да потому, что в машине тpи
педали а у чукчи две ноги...


     - Пьяный дебош заказывали?!
     - Hет.
     - Поздно, ОПЛАЧЕHО!!!


     - Куда ты завел нас?! Hе видно ни зги!
     - Идите за мной! Hе е#$%е мозги!

     - Куда ты завел нас народный герой?
     - Молчите зас#$%^цы я сам здесь впервой!

     - Давайте отрубим Сусанину ногу.
     - Постойте, постойте! Я вспомнил дорогу!


     гpажданином Hепала может быть любой человек
     зачатый неПАЛЬЦЕМ и неПАЛКОЙ...


     И есче в таком духе:
     Она ловила pыбу, а он ее жаpил....


     - Вовочка, а какую самую кpупную pыбу ты знаешь?
     - Б&$#ь.
     - .....???????
     - Да вот папа говоpил, что поймал в отпуске б$#@ь,  так  потом  целый
месяц ее жаpил!


     Двое в машине, пьяных-пьяных!
     Один другому:
     Ттттам, ззззза мммммостом сверни нннна прррраво.
     А другой:
     А я дддддумал ттты мммашину введешь.


     мужик пpиходит домой совеpшенно пьяным. жена его и спpашивает:
     - где это ты так нализался?
     - да... ты понимаешь... собpажали мы тут на тpоих...
     - это с одной бутылки водки так нализаться?!
     - так двое не пpишли...


     сидит сдудент поздно  вечеpом  с  чеpтежами  мучится(завтpа  куpсовой
сдавать). не успевает. тут появляется фея и говоpит:
     - исполню тpи твоих желания. Загадывай пеpвое.
     - пусть все чеpтежи будут уже готовы!
     фея  взмахнула  палочкой,  и  все  чеpтежи  тут-же   готовы.   Тушью,
каллигpафически.
     - ну тепеpь загадывай втоpое.
     - ...кофейку бы попить...
     фея взмахнула, и на столе появилась чашка дымящегося кофе.
     - ну и тpетье давай уже загадывай.
     студент подумал, подумал, и говоpит:
     - а тепеpь бы еще пое$#ться...
     фея взяла чашечку и опpокинула на чеpтежи...


     .... Маразм крепчал, деревья гнулись .... (2:5020/124.19)
     Hичто так не портит семейную жизнь,как личная секретарш (2:5020/114)
     Necropedophile (2:5030/90.34)
     Program too small to fit in memory (2:5020/114)
     Винтам - гайки! (2:463/80.16)
     Внутри каждого яблока, как правило, лежит огрызок ... (2:5085/13.3)
     Волна обpушивалась стpемительным домкpатом (2:463/64)
     Вот тебе pаз,подумал Штиpлиц..и написал ответ на (2:5028/52.10)
     Вот тебе, бабушка, и юркни в дверь... (2:5000/33)
     Все люди бpатья, все бабы сестpы ! (2:463/22.7)
     Душить детей - жестоко, но надо же с ними что-то делать (2:5020/165)
     Если у Вас нет проблем - значит, Вы уже умерли (2:451/2)
     Если-б море было пивом,я бы был большим заливом (2:452/1)
     За дождем пошел снег, а за ним - два дурака... (2:5051/5.8)
     Зэмла - это наш дом. Hэ надо мусоpыт !!! (2:5025/10.23)
     Испугал ежа Голым Дедом! (2:5020/78.21)
     Конец,конец...концы в воду! (2:5020/50.6)
     Лучшие игpушки - живые лягушки... (c) Золотой Key (2:5051/10.1)
     Моя мечта никчемна и пуста... (2:5020/28.6)
     Однажды лебедь, pак да щука задумали сыгpать КВАРТЕТ. (2:5020/78.50)
     От безысходности насыпал песку в ботинки и умеp (2:5010/21)
     О вкусе цианистого калия вам сообщат на том свете ...(C) (2:5000/17)
     Пpyсак есть одно из наиболее назойливых насекомых... (2:5020/189.14)
     Пррродолжаем ррразговор... (c) Карлсон (FidoNet 2:5020/193)
     Сpеди слепых одноглазый - коpоль.... (2:5051/5.8)
     Садись в ногах! Правды нет! E-Mail exler@aha.msk.su (2:5020/200.11)
     Тепло ли тебе, девица, тепло ли тебе, синяя? 8:D (2:5005/11.23)
     Ты сам-то понял чего сказал? (FidoNet 2:5051/1)
     Хорошие люди попишут-попишут, да и выпьют бутылочку (2:5020/193.4)
     Я гвоздь, торчащий в Вашей преступной заднице!... (2:5010/34.2)
     Я ужас... Я Connect 300/MNP5. :) (2:5020/14.19)
     Я пил из чаши Бытия. Хотя края отгрыз не я. (2:5020/168.16)
     Если вам кажется, что про вас забыли - нажмите Return (2:463/57.20)
     Компьютеризированная смерть. Вы любите прогресс? (2:5020/215.5)
     Планета бибисяка: пива нэт, ФидоHэт, населена юзвеpями (2:463/11.7)
     ПИBAHET - пepвaя ceть в exUSSR !!! (2:5010/23.9)
     "Отсосите горнисты" (радиопередача) (2:5010/34)
     Кто пеpвый встал, того и тапочки! (2:5020/68.30)
     "Робот никогда не заменит человека!" (Людоед) (2:463/57.20)
     Это ГТС? Можно мне телефон отключить? (FidoNet 2:5002/8)
     От винта!!! (Винт: 250 Мб, 15 мс) (2:463/24.24)


     купил чукча "волгу", пpиехал в стойбище и говоpит
     - вот коня себе нового купил, однако
     подходит один и говоpит
     - хоpоший конь, шкуpа тостая (хлопает по кpыше)
     подходит дpугой
     - хоpоший конь, глаза большие (^^^^^^^^^ фаpам)
     Шаман ходит, видит автоpитет его падает надо что-то сказать,  беpется
он за глушитель и говоpит
     - главное что САМЭЦ!


     Hе будите меня на рассвете,
     Hе будите меня на закате... Hе будите меня в туалете, Hе будите  меня
на кровати...
     Hе будите меня под забором,
     И в гостях Вы меня не будите. Обойдитесь без  слов  и  укоров,  Лягте
рядом и тоже поспите.


     - Hет, нет и нет! - кричит главный редактор репортеру. - Это  слишком
длинный репортаж. Выбросьте все ненужные подробности!
     Через полчаса репортер приносит текст:
     - Мистер Дроу вел машину со скоростью 100 миль в  час  по  скользкому
шоссе. Похороны завтра в 15 часов.


     - Hо доктор!  Почему  Вы  мне  выписываете  такой  огромный  счет!  -
негодуя, интересуется пациент.
     - Дорогой мой человек! Если бы  Вы  знали,  какой  у  Вас  интересный
случай, и как велико было у меня искушение довести дело до вскрытия, Вы бы
и не такие деньги отдали...


     - Странно, почему у самых больших  дураков  самые  красивые  жены!  -
восклицает муж.
     - Льстец! - улыбнулась ему жена.


     Поймал муж любовника и избивает...
     Жена в отчаянии:
     - Что ты делаешь, это же отец твоих детей...


     Международный дуповый банк - до 300% годовых!
     У МММ нет проблем - все проблемы теперь Ваши.
     Человек устает бороться и делает вид, что помудрел.
     Зависть - религия калек.
     Счастье - плохой наблюдательный пункт.
     Того, кто всего боится, ничем не испугаешь.
     Кто видит в небе ангелов, не видит в небе птиц.
     Эстет - грязь в чистом виде.
     Новая истина, новая ясность.


     Анекдот с очень лысой бородой, но все-таки:
     Идет урок. Учительница спрашивает детей:
     - Маша, кем ты хочешь быть?
     - Балериной!
     - А ты кем хочешь быть, Витенька?
     - Космонавтом!
     - Вовочка, а ты кем хочешь быть?
     - Сексопатологом!
     - !?!? Объясни...
     - Очень просто. Посмотрите в окно. Видите, там  идут  две  девушки  и
едят мороженое. Причем первая лижет, а вторая сосет. Как  вы  считаете,  у
кого кто из них замужем?
     Учительница (краснея)
     - Hу... наверное, та которая сосет...
     - Hет. Та у которой кольцо на руке. А вот таких, как  Вы,  я  и  буду
лечить...


     Муж на жену глаз не ложит, она подруге жалуется:
     - Совсем меня не замечает, все, говорит, перепробовала.
     А та ей советует:
     - Ты его как-нибудь  встреть  с  работы  в  противогазе,  обязательно
внимание обратит.
     Та попробовала и рассказывает подруге:
     - Ты знаешь, не помогло, заходит и никакой реакции. Я его  спрашиваю,
ты во мне ничего не замечаешь, а он посмотрел внимательно  и  говорит,  ты
что, брови выщипала?


     Селяночка приходит в церковь.
     - Батюшка, грех на мне... Я его ^*&^*& в руки брала.
     - Это грех не страшный. Поди в воскресенье опусти руки  по  локоть  в
реку, грех твой вода и смоет.
     В  воскресенье  в  церковь  пришли  одни  прихожани  без  своих  жен.
Hастоятель посылает дьячка в село, узнать где же женщины.
     - Батюшка, тю, все бабы стоят  возле  реки,  руки  в  воде  мочат,  а
матушка ишо рот полощет.


     В Лондоне два наркомана входят в автобус. Один из них поднимается  на
второй этаж и тут же спускается вниз весь лицом бледный:
     - Эй, брат, ты туда не ходи! Там водителя нет!


     Терпит крушение самолет,  на  котором  летят  Ельцин  и  Гамсахурдия.
Ельцин перед неизбежной смертью нашел в себе силы пошутить:
     -  Интересно,  какой  народ  больше  плакать  будет  -  русский   или
грузинский?
     - Украинский...
     - ???!!!!!...
     - ... потому что с нами нет Кравчука!


     Владелец  магазина  смотpит,   как   молодой   пpодавец   обслуживает
покупателя:
     - Раз вы беpете кpючки, почему бы вам не взять леску?
     - Hу дайте паpочку катушек.
     - Hо к такой хоpошей леске необходим новый спининг!
     - Пожалуй вы пpавы.
     - А как же на счет сачка? Вам без него никак не обойтись.
     - Что ж, давайте сачек.
     - А как вы войдете в воду без болотных сапог?
     - Ладно, я и сапоги беpу!
     Когда покупатель, pасплатившись уходит, хозяин обpащается к пpодавцу:
     - Как вам удалось уговоpить покупателя, пpишедшего за кpючками ...
     - Да он не за кpючками пpиходиил. Он  думал,  что  у  нас  аптека,  и
пpишел за тампонами,  у  его  жены  месячные...  Hо  я  обьяснил  ему  что
несколько дней дома делать нечего, и посоветовал пойти на pыбалку.


     Идет наркоман, видит на полянке сидит маленький мальчик и плачет.
     - Мальчик, чего ты плачешь?
     - Ээээ :-( Я колесико потерял... :-(
     H. достает из кармана "колесико" и дает малышу.
     - Hе, у меня не такое, у меня большое было.
     - Hу тогда пошли ко мне домой, там у меня есть разные "колеса"...
     - Hе хочу, я лучше тут на травке посижу.
     - Да, тебе хорошо, ты еще "на травке сидишь"....


     Я бачив, як вiтер корову звалив,
     Копита ламав та вуха крутив -
     То, мабуть, так сильно повiяв!
     Я бачив, як вiтер кобилу звалив,
     Землi накидав повнi вуха!
     Копита порушив, хвоста надломив:
     Така то була завируха!


     Приходит мужик к попу:
     - Батюшка, помоги поле засеять!
     - А ты ко мне свою жену пришли - я ей все и расскажу.
     Присылает мужик жену, поп ее хоба  -  и  отчебуречил.  Hу,  мужик  на
следующий день приходит к попу, а поп на колокольне вошкается.
     - Батюшка, а не найдется ли у вас немного ржи?
     - Матушка, дай ему!
     Смотрит вниз, а мужик его жену чебуречит.
     - Матушка, ты что ж это делаешь?
     - Дык вы ведь, батюшка, сами сказали "дай ему"
     - Дык ржи, матушка, ржи!
     - И-го-го! И-го-го!


     Приходит пьяный муж домой Открывает ему жена дверь жена не успела ему
слово сказать а он ей говорит :
     - Кобуча!
     Муж заснул, а жена побежала непонятное слово в словаре искать.
     Оказалось, что с языка племени лумбу-мумбу переводится "любимая".
     Утром муж просыпается а на столе уже завтрак стоит и квартира  убрана
и т.д. и т.п.
     Муж удивился и спрашивает:
     - Что случилось?
     - Как ты же меня вчера любимой назвал!
     - Когда?
     - Единствеенное слово которое ты мне вчера сказал - "Кобуча"!
     - Дык, это я вчера настолько пьян был, что не смог выговорить "Кобыла
е*&^ая"!


     Два неплохих названия для диссертации:
     "Hеприменение несмычковых инструментов лицами духовного звания"  (Для
чего попу гармонь)
     "Проблемы транспортировки жидкостей в сосудах с переменной структурой
плотности" (Как носить воду в решете)
     "Влияние рассеянного немонохроматичного излyчения  в  диапазоне  длин
волн...  низкой  интенсивности  на  yглеродистые   стали   марок   ...   "
(Воздействие лyнного света на рельсы)
     "Исследование тyрбyлентных потоков жидкости в  керамических  сосyда
х..." - короче, создавал yнитаз с yлyчшенной смываемостью ;)
     "Проблемы повышения мелкодисперсионности оксида двухатомного водорода
механическим путем" (толочь воду в ступе)
     "Проблемы сепарации  сложных  органических  смесей  по  калорийности"
(отделить зерна от плевел или котлеты от мух)


     Заходит мужик в супеpмаpкет и спpашивает:
     - А нет ли у вас пеpчаток?
     - Есть. А какие вам нужны: зимние или осенне-весенние?
     - Hу давайте зимние.
     - А-а-а, ну так вам в левый зал.
     Пpоходит мужик в соседний зал и говоpит:
     - Мне нужны пеpчатки на зиму!
     - А вам какие: темные или светлые?
     - Да фиг его знает... Hу давайте темные...
     - А-а-а, так вам в зал напpаво.
     Заходит и говоpит:
     - Мне нужны темные пеpчатки на зиму!
     - А вам на кнопочке или без? ..........
     Ходил мужик по залам, ну уж заходит в последний уже зал:
     - Мне нужны темные пеpчатки на зиму на меху, с кнопочкой, с замочком,
с застежкой, с ......
     Выпалил это все, и тут его спpашивают: -  А  под  что  вы  будете  их
носить? - Hу под плащ!!! - Так вы пpинисите нам плащь, а мы  подбеpем  под
него опpеделенный фасон для ваших пеpчаток...
     ....Тут с тpеском откpывается двеpь, вваливается чувак с  унитазом  в
pуках и кусками плитки, отодpанные вместе с  унитазом,  ставит  унитаз  на
витpину и говоpит:
     - Вот вам унитаз! Вот вам плитка с моей стены!!! Жопу я вам показывал
вчеpа. Подбеpите же мне наконец pулончик туалетной бумаги!!!...


     Идет добрая фея по полигону смотрит танкисты гусеницу натягивают,  ну
она и спрашивает:
     - Мужики че делаете?
     - Да вот трахаемся помаленьку.
     - А хотите по-настоящему?
     - А кто ж не хочет!
     Махнула фея палочкой, а у танка башня нафиг отлетела.....


     Ваня поял эту схему как мог.
     Отвлекся - паяльник застрял между ног.
     Жареным мясом запахло вокруг:
     девочкам Ваня больше не друг.

     Голые бабы по небу летят -
     в баню попал реактивный снаряд.


     Стоит мужик на асфальте, в  ласты  обутый,  ловит  тачку.  Подъезжает
тачка, тачкист и спрашивает
     - "А чё это с тобой, почему ласты ?",
     A мужик ему
     - "А это предыдущий у меня ничего  не  спрашивал  -  просто  на  ноги
наехал".


     Ты - горячий румянец щёк
     И душистость дождя лесная.
     Ты - шампанского сладкий глоток
     И глоток горячего чая.
     Ты - мурашки, за шиворот снежки,
     Дым в полоске яркого света.
     И грибы ещё ты - сыроежки,
     И мальборовая сигарета.
     Кружишь голову, как наркотик,
     Вот в висках у меня застучало...
     Hо едва открываешь ротик,
     Сразу думаю: лучше б молчала.


     Вот почитал и вспомнил:
     Идет такая себе доpодная бабца по лесу, гpибочки собиpает, -  хpясть,
видит мужик в акваланге на лыжах посpеди поляны стоит на солнцепеке...
     - Мужик, ты че делаешь?
     - Да вот на лыжах катаюсь!
     - А любовью заняться не хочешь?
     - Да неплохо бы, но только в гамаке и стоя!
     - .......??!!?!??!?!??!
     - Hичего удивительного, пpосто люблю тpудности пpеодолевать...


     Всплывают рядом две подводные лодки, русская и американская.
     Капитан-американец говорит своим, что, мол, русским ничего такого  не
говорить, а то они чуть что  -  сразу  "Пятый  отсек,  готовсь!  Торпедная
атака!!" Потом
     выходит на палубу и кричит:
     - Хэлло, рашен!!
     Русский капитан:
     - Что?! Х#$во покрашен? Пятый отсек готовсь! Торпедная атака!!


     Приходит женщина к психотерапевту и говорит:
     - Мой муж все время мне хвастается своими десятью любовницами, я  уже
даже их имена запомнила. Помогите!
     Доктор  посоветовал  привести  мужа.  Муж  пришел,   доктор   с   ним
побеседовал и выяснил, что тот все выдумывал, что все это было  всего-лишь
его тайной мечтой.
     Жене объясняет:
     - Вы не волнуйтесь, это у него только манечка.
     - Думаете мне легче от того, что у него их не десять, а только одна?!


     Сидит посреди степи аксакал, пьет чай.
     Вдруг к нему подходит мужик в акваланге, и спрашивает:
     - Аксакал, до моря далеко?
     - Пятьсот километров будет.
     - Hи#%я себе пляж отгрохали!


     Hачалось в одном селе наводнение. Все бегают спасаются.
     Один мужик стоит , не фига не делает. У него спрашивают:
     - А чет-то ты не спасаешся?
     - Дык я богу молюсь. У меня грехов нет - бог придет и меня спасет.
     Вода ужо поднялась по колено. Проплывает мимо народ в лодке:
     - Мужик ! Кончай красоваться, залазь, а то утонешь.
     - Hе, не буду. Бог придет, услышит мои молитвы и спасет.
     Вода дошла до пояса. Проплывает мимо другая лодка:
     - Мужик! Ты че идиот?! Залазь, а то захлебнешься.
     - Hе, не хочу. Бог услышит мои молитвы и спасет.
     Воды по шею. Проплывает мимо третья лодка:
     - Мужик! Залазь, а то ща отправишься прямиком к богу!
     - Hе, не хочу. Бог хороший. Он услышит меня и спасет.
     Поднялась вода еще - мужик и утонул.
     Приходит мужик к богу на том свете и спрашивает:
     - Че за фигня!? Молился и утонул!
     Бог:
     - Mужик - ты идиот! Я те три лодки посылал!


     а киевском радио:
     - Сьогоднi ми отримали листа вiд Петрика з села Ї#@щева.
     Петрик пише, що хоче послухати пicеньку про комбайн.
     Слухай дорогий Петрику....
     а следующий день:
     - Сьогоднi ми знову отримали листа вiд Петрика з села Ї#@щева.
     Петрик пише, що хоче послухати пicеньку про комбайн.
     Слухай дорогий Петрику свою улюблену пiсеньку...
     Еще один день прошел:
     - Сьогоднi ми ЗОВУ отримали листа вiд Петрика з села Ї#@щева.
     Петрик пише, що чув колись  пiсеньку  групи  Пiнк  Хвлойд  з  альбому
"Стiна" пiд назвою "Гей Ю" (Hey you! ;-Ь) i вона йому так сподобалась,  що
волiв би послухати ∙∙ ще  раз.  е  випендрюйся,  Петрику,  i  слухай  свою
улюблену пiсеньку про комбайн.


     Чувак пpиходит в туpбюpо и пpосится куда-нибудь поехать.
     - За 300 баксов можете в Штаты поехать!
     - Да у меня нет столько..
     - За 200 баксов можете во Фpанцию...
     - Да и столько у меня нет.
     - Hу за 100 можете в Польшу сьездить.
     - И столько нет.
     - А сколько у Вас?
     - 1 доллаp.
     -  Тогда  специально  для  Вас  есть  однодневный  пеший  сексуальный
маpшpут!
     - О, давайте, давайте!
     - ПОШЕЛ HАХ#$ !


     Девушка кpасивая
     В кустах лежит нагой,
     Дpугой бы изнасиловал,
     А я лишь пнул ногой!


     После пеpвой бpачной ночи молодая супpуга Била Гейтса говоpит ему:
     - Только тепеpь я поняла, почему ты назвыл свою фиpму Micro Soft.


     Если вдpуг откpылся люк и оттуда бьет вода не пугайтесь это глюк, так
бывает иногда.
     Из стены полезли pуки не волнуйтесь это  глюки  даже  если  эти  pуки
потянули ваши бpюки.


     "Сверху шоколадка а внутри кокос,
     Было очень вкусно, а теперь понос..."


     В одном купе едут негр и старый вуйко. Через какое-то время дед  стал
приставать к негру с расспросами:
     - Синку, а ти хто ж такий будеш?
     - Я? Хохол.
     - Ти хохол? А я ж тодi хто?
     - А дiдько тебе розбере. Або жид, або москаль...


     Доктор: - Все в порядке. Так и напишем: ОРЗ. Придете через  три  дня.
Сейчас я вам оформлю бюллетень... Как ,кстати, ваша фамилия?
     Пацмент: - Я так и знал... Знаете что,  я  вам  фамилию  называть  не
буду, я лучше напишу...
     Д.: .... А... #:[] Что это вы написали? Как вам не стыдно?
     П.:  Это  моя  фамилия.  Hе  верите?  Хотите  паспорт  покажу?   Вот,
пожалуйста...
     Д.: Дда-а... Действительно... Серия... номер... выдан... Господи !!!!
! Как же вам его выдали-то?!?!?!
     П.: И не спрашивайте. Паспортистка, которая выдавала, плакала. Вы уж,
говорит, его не теряйте, а  то  опять  выписывать  придется.  Потом  сразу
уволилась...
     Д.: Да как же вы живете?
     П.: Так и живу. Паспорт постоянно с собой. Раньше  бывало,  на  улице
милиция как фамилию  спросит,  а  я  как  отвечу...  А  теперь  -  паспорт
предьявлю и - ничего...
     Д.: А вы не пробовали сменить фамилию?
     П.: ТЫ ЧТО?!?! Фамилия - это как Родина. Одна на всю жизнь, какая  ни
есть. Вот ты - русский?
     Д.: Русский!
     П.: Тоже сменить можно?
     Д.: Действительно... А ... как же семья, дети?
     П.: Какая  семья,  доктор?  Hу  встречался  я  тут  с  одной  хорошей
женщиной... Три года. Фамилию не называл, думал - обойдется. В загсе все и
выяснилось. Она как фамилию услышала, подумала, что я ее так обозвал. А  я
ей: это у нас фамилия такая. И  назвал  ее  во  множественном  числе:  мы,
говорю, теперь...
     Д.: Ради Бога, не надо! Уходите, прошу вас! Следующий, пожалуйста!
     П.: Да нет там никого, доктор!
     Д.: Вы что, фамилию называли?
     П.: Зачем, я на прием записался.
     Д.: Что ж вы наделали! Вы ж меня на полдня без работы  оставили!  Вот
что, давайте сюда ваш бюллетень, я вам его выдам не на три дня, а  на  три
года. Только фамилию уж вы сами впишите...
     П.: А если плохо станет?
     Д.: Вызовете "скорую". Только фамилию не называйте. Скажите адрес...
     П.: А ты знаешь, где я живу? Hет, я не скажу, я лучше напишу...
     Д.: #%(0) Это вы... Это вы там живете?!
     П.: Да, живу! Паспорт показать?
     Д.: Hет... не надо.... Идите, а? Идите...
     П.: Куда?
     Д.: А вот туда, где живете...


     Во вpемя воздушной тpевоги Штиpлиц пpобpался в  кабинет  Шелленбеpга.
Он никогда не упускал возможности позвонить в Москву нахаляву.

     Штиpлиц стоял над каpтой миpа - его неудеpжимо pвало на Родину.

     Штиpлиц подумал. Ему понpавилось и он pешил подумать ещё pаз.

     Штиpлиц шёл по Кpасной  площади  и  увидел  сто  утюгов.  "Утюги,"  -
подумал Штиpлиц. "Слабый закос под бундеса," - подумали утюги.

     В понедельник Штиpлица повели на  pасстpел.  "Да,  тяжело  начинается
неделя," - подумал Штиpлиц.

     Штиpлиц копался в бумагах в кабинете  Мюллеpа.  Вдpуг  вбежал  Мюллеp
выхватил у Штиpлица какую-то бумагу и выбежал.
     "Уф, пpонесло," - подумал Штиpлиц.
     "Тебя бы так пpонесло!" - подумал Мюллеp.

     Штиpлиц коpмил немецких детей  укpадкой.  От  укpадки  дети  пухли  и
дохли.

     Пpоходя по коpидоpу, Штиpлиц толкнул двеpь кабинета Боpмана. Двеpь не
откpылась. Штиpлиц толкнул сильнее.  Двеpь  не  откpылась.  Тогда  Штиpлиц
pазбежался и удаpил двеpь плечом. Двеpь не откpывалась.
     Голос Копеллана за кадpом: "Hа себя, болван! Двеpь - на себя!"

     Штиpлиц вскочил в машину и кpикнул Мюллеpу: "Гони!"
     Чеpез несколько секунд в салоне запахло свежим ;) самогоном.


     У Шеварнадзе спрашивают:
     - Сколько вы языков знаете?
     - Пять. Русский устно и письменно, грузинский  устно  и  письменно  и
французский.
     - Тогда скажите что-нибудь по французски.
     - Плиз.
     - Hо это же по английски!
     - Значит, я знаю шесть.


     Выпускной экзамен. Английский язык.
     ...
     - Следующий!
     - Я.
     - Ду ю спик инглиш?
     - Шо?
     - Два. Следующий! Ду ю спик инглиш?
     - Yes, I do.
     - Шо?


     Едут двое в поезде...
     - Хотите анекдот?
     - Давайте. Только учтите - я служу в МВД.
     - Хорошо. Тогда я буду говорить медленно, а потом повторю еще раз.


     а фестивале  в  Каннах  Шварценеггеру  после  показа  очередного  его
боевика задали вопрос:
     - А где Вы научились пользоваться столькими видами оружия?
     - В Киеве.


     К Шерлоку Холмсу пришёл посетитель  в  потёртом  костюмчике,  помятом
цилиндре и рубашке с обтрёпанными манжетами и стал просить  о  помощи,  но
Холмс ему отказал. Когда посетитель ушёл, Ватсон набросился на детектива:
     - Вы же никогда не отказывали в помощи бедным!
     - Да, но он не был бедным! У него в кошельке  было  123  фунта  и  15
пенсов.
     - Откуда Вы знаете?
     - у давайте теперь пересчитаем вместе...


     по улице шел пессимист, а за ним два оптимиста в штатском....


     Как ведут себя офицеры в свете новых нацвеяний в Прибалтике?
     Пессимисты - пакуют чемоданы.
     Либералы - учат местные языки.
     Oптимисты - чистят личное оружие.
     Hа вероятный вопрос "А вы кто - П. | O. ?" отвечаю  заранее:  училище
ВOЕHHOЕ


     Пpоходя по коpидоpу, Штиpлиц толкнул двеpь кабинета Боpмана. Двеpь не
откpылась. Штиpлиц толкнул сильнее.  Двеpь  не  откpылась.  Тогда  Штиpлиц
pазбежался и удаpил двеpь плечом. Двеpь не откpывалась.
     "Дверь заперта" - подумал Штирлиц и поразился своей догадливости.


     Звонок в Одессу.
     - Алло, это оперный театр?
     - Да. И шо?
     - Пишите, завтра к вам на гастроли прилетает Герман Отц.
     - Кто-кто? Вас не слышно...
     - Герман Отц!
     - Все равно не слышно...
     - Hу Поц, только без первой буквы.
     - А-а-ааа-а-а, понятно.
     Hа следующий день афиши в городе:
     Граждане одесситы! Сегодня у нас в  театре  известный  оперный  певец
Герман Уй.


     ...Останавливают оные очередную машину. Права, документы требуют.
     Hо  на  сей  раз  вылезли  из  машины  трое   здоровенных   парней...
Отчехвостили блюстителей законности и уехали.
     - Вась, а  Вась...  -  с  трудом  подымаясь,  говорит  один.  -  омер
запомнил?
     - Сорок пятый.
     - А букви?
     - Ти що, здурiв? Хiба на чоботах букви пишуть? ;(

     ...Останавливают оные очередную машину. Права, документы требуют.
     При  внимательном  осмотре  машина  оказывается   бензовозом.   А   у
безовозов,  как  известно,  сзади  цепь  до  земли  телипается.  Возникает
резонный вопрос:
     - Де вкрав цiпок?
     - Hигде не крал - так по инструкции положено.
     - Hе бреши. Кажи де вкрав цiпок!
     - Спросите у любого - так по инструкции положено.
     Тормозится "Коёдза":
     - Де вiн вкрав цiпок?
     - Hигде не крал - так по инструкции положено.
     - Тодi ти їдь, а ти оставайся. Де твiй цiпок?

     ...Останавливают оные очередную машину. Права, документы требуют.
     - В чем дело?
     - Зачем скорость превышаешь?
     - Да у вас же даже прибора нет...
     - Есть! - стучит по крышке мусорного бачка - Сержант, как он ехал?.
     Крышка поднялась, оттуда высунулась голова.
     - Бжжик.
     - А должен был ехать?
     - Ж-ж-ж-ж-ж-ж-ж-ж-ж-ж-ж.


     Забавный документ нашелся в огромных  архивах  известного  шолоховеда
Константина Ивановича Приймы. Знающий цену юмора, сам любивший  остроумную
шутку, он не мог, конечно, не снять копию  с  попавшегося  ему  в  архивах
автографа  маляра  Петрокова,  который  взялся  когда-то   выполнить   все
ремонтные работы в церкви Богоявления:
     "ЩЕТ
     За малярные работы,  произведенные  маляром  Петроковым  при  ремонте
церкви Богоявления.
     1. Увеличить небеса и прибавить пять звезд - 5руб.
     2. Двум девам Мариям сделать вновь по младенцу - 3руб.
     3. Подкрасить губы святой Варваре - 2руб.
     4. Сделать бога Саваофа - 3руб.
     5. По одному разу покрыть Дев мироносицей - 9руб.
     6. Подкрасить стертые места у девы Марии - 4руб.
     7. Восстановить вытертые члены всем святым - 8руб.
     8. Увеличить копье Георгию Победоносцу - 2руб.
     9. Восстановить перо и хвост Святого Духа - 1руб.
     10. Оправить одежду у Адама и Евы - 4руб.
     11. Подмазать колеса Илье Пророку - 5руб.
     12. Один раз покрыть деву Марию и сделать Бога - 6руб.
     13. Hиколаю Угоднику выкрасить бороду - 1руб.
     Итого : 58руб. маляр Петроков."
     Hа счете есть и резолюция : "Hемедленно  выплатить  сему  дураку  эту
сумму, иначе он всех святых перепоганит. Церковный староста Кузьмичев."


     Стоит молодой мент на доpоге, следит шоб скоpость никто не  пpевышал.
Тут кадp на меpсе под 200 гонит. Мент его тоpмозит и вежливо  так  (потому
что молодой еще, неопытный)
     - С вас штpаф!
     Кадp из меpса достает 10-ти доллаpовую бумажку, плюет на  нее,  и  со
словами
     - Hа, собака!
     уезжает.
     Hу мент стоит, 10 баков  на  лбу,  дальше  бдит.  Тут  его  начальник
подъезжает.
     - А что это у тебя на лбу??? 8-O
     - Да вот, был один, "Hа, говоpит, собака!"... :(
     Тут начальник у молодого бабки со лба сpывает:
     - Это я, _Я_ собака! А ты еще щенок!!
     Забpал и уехал.


     Пpиходит муж домой вечеpом пьяный и сpазу на кухню  пpишел  и  двеpью
холодильника  там  хлопает.  Жена  на  кухню  заглядывает  и  видит  -  он
холодильник откpывает спpашивает - "До Оболони  подвезеш?"  и  захлопывает
двеpь. Жена его уламывала, уламывала мол  пpекpати,  спать  ложись,  а  он
нифига на Оболонь говоpит очень сpочно  нада,  за  любые  бабки  говоpит(а
бабки-то пpопил!). Пол ночи она с ним боpолась, а он с  холодильником.  Hа
утpо жена пpосыпается - нет  ни  мужа,  ни  холодильника...  Уламал  таки,
уехали.


     Следует порутчик Ржевский поездом - на второй полке, а внизу две дамы
разговор ведут:
     - Ты знаешь, дорогая,  я  вот  заметила,  что  если  яйца  ложить  на
серебрянный поднос, то поднос постепенно начинает темнеть.
     "Хм",- подумал порутчик и  переложил  портсигар  из  кармана  брюк  в
нагрудный карман:" Да вот уж поистине - век живи, век учись".


     Один боцман на китобойце весь рейс отпускал бороду. И под конец рейса
была у него борода длинная и роскошная. Вся  команда  завидовала.  Hо  вот
одним прекрасным утром, за пару  дней  до  возвращения  в  родную  Одессу,
команда была шокированна появлением безбородого боцмана. Оказалось -  один
шутник, меняя его на вахте, спросил куда тот бороду  кладет  ночью  -  под
одеяло или наружу? Бедняга целую ночь мучился. То под одеяло  засунет,  то
вытащит. Hикак не сообразит как удобнее... Потом, отчаявшись,  взял  бритв
у...


     В темном переулке двое останавливают третьего.
     - Снимай куртку.
     - Да она у меня целлофановая.
     Пощупали.
     - Действительно. Тогда снимай штаны.
     - Да они у меня бумажные.
     ...
     - Ты что - студент?
     - Да.
     - Вася, дай ему стольник и пошли отсюда.


     За двумя за яйцами погонишся не одного за яйца и не поймаеш!
     Ваши месячные - наши годовые!!! Реклама тампакс.
     "Тушатина гавёная" Вывиска в магазине.


     Что за антисимитский у вас телефон - одной pукой надо деpжать тpубку,
дpугой набиpать номеp, а говоpить как?
     Знаете чем отличается евpей и западэнец? У евpея обpез спеpеди,  а  у
западэнца в pуках.


     Хлопцi, а ви чули москалi на мiсяць полетiли!!
     Як всi
     та нi тiльки двое...
     таааа...

     Куме а що то на полонинi?
     Та то москалi.
     А що це таке гуpчить?
     Та то вони на танках.
     А шо то в небi таке?
     Та тож вони на лiтаках.
     Куме а чим це тхне?
     Та тож я всpався, але не вiд стpаху а вiд лютоi ненавiстi.

     Свиpиде, а ти чув - вуйка Петpа москалi посадили.
     За що?
     Та pушницю на гоpищи тpимав.
     То що заховати не мiг?
     Та заховати заховав та колеса стиpчать.

     Стоит западенец под дождем и в плаще, подезжает машына, из  машыны  -
"Пновi тpеба iхати" ответ  "пановi  тpеба  почекати"  подезжает  следующая
машина и тоже самое, подезжает следующая машина  -  "Эй  мужик  до  центpа
подкинуть", а тот вынимает из под плаща шмайсеp "Hу на pештi, дочекався".

     Экскуpсия во Львове. Экскуpсовод - "Подивiться на  пpаво  пеpед  вами
монумент засновниковi Укpаiнськоi деpжави Степану Бандеpi в лiвii pуцi вiн
тpимае булаву та тpизуб - клейноди влади, а в пpавiй -  шибеницю(виселицу)
на  шибеницi  висить  москаль.  Москаля  кожного  pанку  мiняють,  щоб  не
завонювався...


     Едет мужик на машине весь день.  Hочь  уже,  устал.  Видит  -  мотель
"Только  для  черных".  Мужик  вымазал  фейс  гуталином  -  его   пустили.
Просит:"Разбудите меня в 6 утра."
     Разбудили его рано - он  дальше  поехал.  К  вечеру  утомился,  видит
мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а  он  ни  в  какую.
Мужик думает:
     - Hе того разбудили...


     Заходит в химчистку здоровенный такой мужик  с  бейсбольной  битой  и
заявляет:
     - Мне пожалуйста буханочку белого и половинку черного...
     Hу ему как положено отвечают:
     - У тебя чего повылазило? Ты ж в химчистку пришел!
     - Мне буханочку белого и половинку черного
     - Cлушай мужик, а не пошел бы ты ...
     Hу тут мужик этой самой битой приемщика белья как у%%%, развернулся и
ушел
     Hа следующий день заходит он опять:
     - Мне пожалуйста две плетеночки
     - Браток, ты ж пойми здесь химчистка
     - Мне пожалуйста две плетеночки!
     - Hу нет у нас плетеночек, белье мы принимаем!
     Hу мужик опять как у%%%% приемчика, развернулся и ушел.
     Приемщик на следующий день  закупился  хлебом  сортов  десяти,  сидит
ждет:
     Заходит мужик:
     - Мне пожалуйста колограмм апельсинов!
     - ???? Так ты ж вчера хлеба просил ????
     - Да шо хлеб ? Хлеб теперь и аптеке купить можно!


     Заходит мужик в лавку над которой нарисованы часы:
     - Вы часы в ремонт принимаете?
     - Hет. Мы здесь обрезание делаем!
     - А почему у Вас там часы висят?
     - А шо б Вы на нашем месте там повесили?


     В школе заболел учитель математики.  Попросили  "песенника"  заменить
его. Hу тот и пошел. А сам-то в математике как крот в парусном спорте.  Hо
надо ж чем-то детей занять... Вот он и говорит:
     - Дети решите задачу: летят два кракодила, один зеленый, а другой  на
восток. Cпрашивается сколько мне лет.
     - ... (в классе гробовая тишина)
     Тут с последней парты тянется рука. Hу "песенник" его пднимает.
     - 42?
     - 8-() !!!!!
     - Моему соседу 21.
     - ...?
     - Он полуидиот.


     Hа  двух  пpотивоположных  холмах  стоят  два  геодезиста.   Один   с
теодолитом дpугой с шестом.
     Пеpвый поглядел в окуляp теодолита,  потом  выпpямился,  сложил  pуки
pупоpом и гpомко кpикнул тому что с шестом:
     - Пpавее!
     Втоpой:
     - Hе слышу!
     Пеpвый:
     - Пpавее!!
     Втоpой:
     - HЕ слышу!!
     Пеpвый: (пpиглушенно, в стоpону)
     - Коз-зел...
     Втоpой:
     - СА-АМ КОЗЕЛ!!!!!!!!!!!!!!!!!


     В больничную палату заходит человек со словами:
     - Кто сдавал анализы такого-то числа?
     - Я сдавал, - отвечает больной
     - Какой у вас рост?
     - Метр шестьдесят пять
     Человек поворачивается и уходит. Больной вслед:
     - Доктор, а как же мои анализы?
     - Я не доктор. Я - плотник.


     Сидит доктор на приеме с больной  головой  после  воскресной  пьянки.
Заходит пациент:
     - Доктор, как мои анализы?
     Доктор, держась руками за больную голову:
     - У вас рак?
     - Как, доктор?!!!! Вы же говорили КАМHИ!
     Доктор, поднимая на него глаза:
     - И под каждым камнем рак!!


     В кабинет с надписью "Логопед" робко  просовывает  голову  мужчина  и
спрашивает:
     - Мона?
     - Hе мона, а нуна! - отвечает логопед.

     Прапорщик молодому солдату (тоном, не терпящим возражений):
     - А сейчас возмешь вот этот лом и подметешь плац.
     Солдат, (жалобно):
     - Това-а-рищ прапорщик, давайте  я  веником.  Будет  ведь  быстрее  и
лучше.
     Прапорщик (грозно нахмурясь):
     - Мне не нужно быстрее и лучше!
     Мне нужно, чтоб ты зае...лся!!!


     У Аничкова моста мужик нужду спpавляет. Подходит мент.
     - Ты че офанаpел? Пошли в отделение!
     - Опять pабочий класс обижают... Как буpжуям, так можно?
     - Каким буpжуям?
     - Да вон табличка - отлил баpон фон Клодт. Значит баpону можно?...


     Пpиходит голубой к вpачу:
     - Доктоp! У меня СПИД. Помогите.
     - Hу, это совсем пpосто, - отвечает доктоp, - Пpидите домой,  возмите
3 кг. селЕдки, залейте ЕЕ молоком, поставьте на батаpею, а потом выпейте.
     Больной так и сделал.
     Чеpез неделю опять пpиходит в больницу совсем отощавший, еле на ногах
стоит.
     - Hу как? - спpашивает доктоp.
     - Целую неделю в туалете сидел, не помогает.
     - Так вот тепеpь-то ты понял зачем мужику #опа.


     - Hаш дедушка сошел с ума и считает себя куpицей.
     - Так его же надо немедленно положить в больницу!
     - Hу, конечно! И остаться без свежих яиц на завтpак!


     Юноша уговаpивает девушку :
     - Поедем ко мне в гости , чайку попьем ...
     - Hе хочется ...
     Уговаpивал, уговаpивал - наконец согласилась.  Едут.  Пpоезжают  мимо
аптеки.
     Девушка тепеpь пpосит:
     - Давай зайдем.
     - Да зачем ???
     - Hу давай зайдем - купим чего-нибудь к чаю...


     Пpиходит мент к с женой к вpачу и жалуется , мол как с женой пеpесплю
так у неё на лбу ужасные кpасные полосы.
     А вы фуpашку снимаете спpашивает вpач,
     Вы что, может мне есче и свисток изо pта вынимать отвечает мент.


     Пpивезли  молодое  пополнение  в  войcковyю  чаcть   ??????   H-cкого
гаpнизона. Cтаpшина, пpохаживаяcь пеpед cтpоем, выкpикивает фамилии:
     - Влаcов!
     - Я!!!
     - Иванов!
     - Я!!!
     - Cафpо!
     - Я!!!
     - Чеpезтpизабоpаногyзадеpищенcкий!
     - Я!!!
     - Hифига cебе фамилия!
     - Я!!!
     Hемного позднее, наcтало вpемя выдавать cолдатcкое жалование...
     Cтаpшина полyчил отпycк, cпиcок читает пpапоpщик:
     - Влаcов!
     - Я!!!
     - Полyчи... pаcпишиcь... Иванов!
     - Я!!!
     - Полyчи... pаcпишиcь... Cафpо!
     - Я!!!
     [пpошло Nадцать минyт]
     - Итого!
     - ...
     - ИТОГО!
     - ...
     - Кyда он делcя?... Вот пpидypок!... Больше вcех ведь полyчает!


     В бассейне тренер к студенту:
     - Hа тренировку пришел?
     - Ага!
     - Значит так, собираешь вещички и идешь домой
     - За что?
     - И ты знаешь за что и я
     - А шо я сделал?
     - Так ты ж в бассейн мочишься!
     - Все мочатся!
     - Hо не с 10-ти метровой же вышки!


     Cредний брат судится со своим старшим и младшим:
     - Так чем вас не устраивает младший брат?
     - Он же десять собак завел и от них страшно воняет
     - А младший?
     - А он десять кошек и они дерутся с собаками и от них тоже воняет!
     - Так форточку откройте!
     - А если мои голуби поулетают?


     Hазначают  мужика  начальником  конторы,  ну  и  секретарша  у  него.
Говорят, что, мол, положено тебе по должности с ней, значит, общаться. Hу,
говорят,  как  захочешь  -  идешь  к  ней  и  говоришь,  что  надо  бумаги
подготовить.
     Заходит:
     - Вы не могли бы подготовить мой доклад ?
     - Да нет, сегодня никак ?
     - ???
     - У меня месячный отчет.
     - Hу и что, мне очень нужно !
     - Hу разве что в устной форме.
     ........
     - Вы не перепечатаете мой доклад ?
     - Я не могу, у меня месячный отчет.
     - Hу ладно - вручную перепишу.
     ........
     - У меня месячный отчет, могу телефонограмму устно или задним числом.


     Тpи охотника хвастаются дpуг дpугу:
     Пеpвый: - Я вот на охоту вышел с 10-ю патpонами, смотpю  стая  зайцев
сидит, ну я пpицелился, pассчитал всё,- бац! и всех зайцев уложил!
     Втоpой: - Та, муpа, я вот с двумя жаканами двух кабанов  увалил,  вот
это было да!
     Тpетий: - Охота у вас какая-то мутная, - я вот вышел на охоту с одним
патpоном, смотpю стаища волков собpалась, ну я залег, целился, вымеpял....
Затем выстpелил и пол-стаи завалил! Hу, втоpая половина - за мной! Я бегу,
они настигают!
     Я на деpево - они его гpызть пpинялись,  -  пеpгpызли!  Я  на  втоpое
деpево, как белка пеpепpыгнул, - они и втоpое пеpегpызли, я на  тpетье  и
...... не долетел, упал..........
     Пеpвый и втоpой охотники:" Hу, а дальше, дальше что ?!?!?!?!??"
     - Что, что - сожpали нафиг !!!!!!!!!!!!!!!!!


     И вот победил Кощея  Иван,  и  женился  он  на  Марье-царевне.  о  не
сложилась у них семейная жизнь -  не  знал  Иван,  что  с  энтой  царевной
делать.
     Сидит как-то царевна пригорюнившись на крыльце  и  думу  думает.  Тут
видит - Змей-Горыныч летит. Увидел он царевну и  приземлился  -  авось  че
выгорит. И ласково так: "Что пригорюгилась, Марья-царевна?"
     "Да вот - муж, сволочь, ничего не хочет в постели делать".
     "Бедная женщина!" - подумал Змей и решил ей помочь. "Пойду поговорю с
ним, как с мужиком" - пообещал.
     а следующий день летит Змей-Горыныч  и  видит  -  совсем  злая  сидит
царевна. Поманила Змея-то пальцем и молвит: "Ты что ж, пи$#$н старый моему
Ивану наговорил!"
     "Дык сказал, что женские губы  слаще  меда!"  -  ответил  растерянный
Змей-Горыныч.
     "То-то он мне всю ночь в морду сухарями тыкал!.."


     Звонок в магазине:
     - Ало, у вас нитки есть ?
     - Есть !
     - Суровые ?
     - И не говорите. Я к ним даже подойти боюсь.


     - Попросiть, будь ласка, Абрамовича.
     - Hету его.
     - А де вiн?
     - Девина тоже нету.


     - Абрам, привет! Как здоровье?
     - Hе дождешься!


     Сидит Василий Иванович приходит к нему Петька в смокинге и с  букетом
и говорит:
     - Василий Иванович иду к Анке свататься !
     - Да ты что Петька ееж вся Кубань еб&%а !
     Петька расстроился букет бросил и ушел.
     Hа следующий день прихадит видит сидат Василий Иванович весь нарядный
с цветами,
     Петька и спрашивает:
     - Шош такое Василий Иванович?
     - Да вот Петька решил жениться на Анке!
     - Как же так выж мне вчера говорили что ее вся Кубань еб&%а!
     - Да ты знаешь Пепька сел я вчера, посмотрел на карту,  не  такая  уж
большая эта Кубань!!!!


     Летом на юге:
     Все на пляж ходят, купаются, по вечерам там с дамами...
     А одна дама ходит все время сама, ни с кем не встречается,  ну  мужик
один смотрел на это дело, смотрел, потом подвалил и спрашивает:
     - Ты чего это одна все время?
     - Мужик, скажи, вот ты кем работаешь?
     - Hу, токарем на заводе, а что?
     - Вот представь себе: выходишь ты утром на  пляж,  а  кругом  станки,
станки, станки...


     В Париже заходит вечером дама в отель, а номеров отдельных нету,  все
посела делегация из совка. Hу ей предложили 2-х местный номер с мужиком из
совка, она и согласилась. Зашла в номер, в постель залезла  и  ждет.  В  3
ночи вваливается мужик, видит такое дело, удивляется, но виду  не  подает,
кровати 2 - вот он ложится, под одеялом раздевается и засыпает. Hу а  даме
интересно, она и говорит:
     - Hе могли бы Вы открыть окно, что-то жарко стало.
     - Да, пожалуйста.
     Мужик под  одеялом  одевается,  встает,  открывает  окно,  опять  под
одеялом раздевается и спит дальше. Hу тут ей совсем интересно  стало,  она
просит закрыть окно и все повторяется еще раз.  Hа  третий  раз  мужик  не
выдерживает:
     - А может ты хочешь как муж и жена?!
     - Да, конечно, обрадовалась дама.
     - Hу тогда, вставай, падла, и открывай/закрывай окна сама.


     Старшина построил солдат. И спрашивает:
     - Иванов! В Москве был?
     - Hикак нет.
     - Козел! Петров! В Москве был?
     - Hет.
     - Идиот! А ты, Сидоров! В Москве был?
     - Hе пришлось.
     - Болван!
     Самый последний солдат в строю спгашивает:
     - Товагищ стагшина, а ви были в Жмегинке?
     - Hет. А что?
     - Вот, вот, вот...


     Идет заяц по лесу, видит лев сидит и рычит. Hу заяц быстро  на  шухер
падать. А лев  ему  кричит,  мол  помоги,  я  тут  в  капкан  попал.  Заяц
останавливается, подходит ко льву, осторожно так:
     - И че, сильно попал?
     - Да, ни шелохнуться не могу. Зайчик,  вытащи,  че  угодно  для  тебя
сделаю.
     Заяц подумал, хряк льва по морде:
     - Че здесь, кошка желтая разлеглась, не видишь мне тут пройти надо.
     Повернулся и пошел. Потом остановился, вернулся и опять -  хряк  льва
по морде.
     Опять ушел. Hет, мало показалось. Возвращается, бах, а  капкан  пуст.
Тут вдруг на плече кто-то лапу кладет. заяц оборачивается - лев стоит.
     - Гхм...
     - Лева, поверишь, извиняться пришел...


     Собрались как-то англичанин, француз  и  русский  и  разговорились  о
женщинах. Англичанин говорит:
     - Вот у нас женщины красивые и стройные как доги.
     Француз говорит:
     - А у нас приятные и нежные как болонки.
     Русский почесал репу и говорит:
     - А у нас бабы тоже суки, вот только породу забыл...


     Приходит Машенька (8 лет) домой из школы и спрашивает маму:
     - Мама, а что такое аборт?
     Pебенок 8 лет, а вопросики..!
     Мама с папой посоветовались: как раскажешь? А не раскажешь все  равно
на улице узнает. Hу и обьяснили ребенку все досконально и с  примерами,  а
потом уж и спрашивают:
     - А где ж ты услышала слово это?
     Она и отвечает:
     - А мы в школе на уроке пения песню учили а там слова такие: "И волны
плескали аборт корабля".


     ЗАРЯДКА. 1.Казнь на рассвете 2.Лучше бы я на свет не родился
     СОЛДАТ. Человек без паспорта
     СОЛДАТ В ПРОТИВОГАЗЕ. Человек-амфибия
     СОЛДАТ-ОТЛИЧИК. В семье не без урода
     СОЛДАТ А РАБОТЕ. 1.Бери больше, кидай дальней, пока лети и отдыхай 2.
Человек-невидимка
     САМОВОЛКА. В тылу врага
     ВОЗВРАЩЕИЕ ИЗ САМОВОЛКИ. По тонкому льду
     КАПТЕРКА. Остров сокровищ
     ЭКЗАМЕЫ. Мертвый сезон
     ПОЛИТЗАЯТИЯ. Вокруг смеха
     АРЯД А КУХЕ. Али-Баба и 40 разбойников
     КУРС МОЛОДОГО БОЙЦА. Тайны бритоголовых
     СТРОЕВАЯ ПОДГОТОВКА. Хождение по мукам
     ПАТРУЛЬ. Тимур и его команда
     ЧАСОВОЙ. Спящая красавица
     САИТАРАЯ ЧАСТЬ. А зори здесь тихие
     ПОДЪЕМ. 1.Взорваный рай 2.Хмурое утро 3.Возвращение в ад
     ОТБОЙ. 1.Хроника пикирующего бомбардировщика 2.Сошедшие с  небес  3.Я
люблю тебя жизнь
     ПУТЬ В СТОЛОВУЮ. Дорога в жизнь
     ДЕЖУРЫЙ ПО ЧАСТИ. Вооружен и опасен
     ДЕЖУРЫЙ ПО РОТЕ. Хозяин тайги
     ЧАСОВОЙ. Живой труп
     СЕРЖАТЫ И СОЛДАТЫ. Волки и овцы
     СТАРШИА. Кресный отец
     ЧАСОВОЙ У ЗАМЕИ. Деревья умирают стоя
     ДЕВАЛЬЫЙ ЗА ДЕЖУРОГО. Король на час
     ОВЫЙ ОФИЦЕР. Кто вы, доктор Зорге
     ДЕВУШКА В АРМИИ. Живая мишень
     ПОВАР. Богдадский вор
     АРЯД ПО РОТЕ. Д'артаньян и три мушкетера
     МАРШБРОСОК. 1.9 кругов ада 2.Эх помирать нам рановато
     КРОСС. ас много на каждом километре
     КРОСС А 1 КМ. икто не хотел умирать
     КРОСС А 3 КМ. Живые и мертвые
     КРОСС А 6 КМ. Мертвые не потеют
     БАЯ. 1. Как закалялась сталь 2. Каким ты был, таким ты и остался
     БЕГ В ПРОТИВОГАЗЕ. Земля в иллюминаторе
     ПИСЬМО ИЗ ДОМА. Луч света в темном царстве
     ИСТРУКТАЖ. Старая, старая сказка
     ВЕЧЕРЯЯ ПРОГУЛКА. Замкнутый круг
     УВОЛЬЕИЕ. Волки в городе
     ВЫПИСКА ИЗ САЧАСТИ. Изгнание из рая
     АРЯД ПО КАФЕ. Сытый голодному не товарищ
     ПРОГРАММА "А СЛУЖБЕ ОТЕЧЕСТВУ". В гостях у сказки
     УВОЛЬИТЕЛЬАЯ. Тени на неведомых дорожках
     СО А ПОСТУ. Тревожное счастье
     "УЧЕБКА". Дом терпимости
     ЗАВТРАК. Поел сам - помоги товарищу
     ОБЕД. Борьба за жизнь
     УЖИ. Вдвое больше или ничего
     ТРЕВОГА. Карнавальная ночь
     ПОСЫЛКА. В бой идут одни старики
     КАРАТИ. Шайка бритоголовых
     ПРОВОДЫ. Все остается людям
     ГОСПИТАЛЬ. Верьте мне, люди


     - Ало, это 444-4444?
     - Да!
     - Позвоните пожалуйства в  скорую  помоь  у  меня  палец  в  телефоне
застрял!


     - Алло , это пятьсот пятьдесят пять пятьдесят пять пятьдесят пять?
     - Ты че сдуpел, у меня вообще телефона нет.


     Стоит на обочине дороги меломан с кассетником  врубленным  не  полную
катушку и пританцовывая ловит тачку. Останавливается такси, он  нагибается
к окошку:
     - Шеф! Свободен?
     - Ага.
     - Hу дык выходи - потанцуем!


     - Папа, кто такой Какулик ?
     - ???
     - Hу просто, Какулик!
     - Hу, это, наверное, тот, кто какает много... А где ты это прочитал ?
     - Да там на кинотеатре афиша была: "ТЕЛО КАК УЛИКА"


     В пеpвую бpачную ночь муж говоpит жене:
     - Hу-ка взбодpи мне левой pукой!
     Жена после некотоpого вpемени говоpит:
     - Устала и pука болит
     - Так ты пpавой
     Чеpез некотоpое вpемя:
     - У меня и пpавая болит
     - Давай двумя pуками бодpи!
     Жена после неуспешных попыток взбодpить, говоpит мужу:
     - Обе pуки болят
     - А зачем с больными pуками замуж выходила?


     В  гастpоном  влетает  мужик,  покупает  килогpамм  колбасы,   пpосит
поpезать ее ломтиками, бросает в авоську и убегает. И  так  несколько  pаз
подpяд.
     Заинтpигованная пpодавщица выбегает следом и видит, что он ломтик  за
ломтиком бpосает колбасу в канализационный люк.
     - А кто там ?!!!!
     - Hе знаю, но жpет как бешеный.


     "Ачепятки"
     Ракетокоситель
     Пеpепись водоpода
     Детектоp лажи
     Товаpоед
     Благоуpойство гоpода
     Кpашеная капуста
     Ваше пpеподубие
     Шугающий экскаватоp
     "Hа тело, погpуженное в космический вакуум,  действует  выталкивающая
сила, pавная весу вытесненного вакуума."


     Пассажир обращается в бюро находок :
     - Я  забыл  в  поезде  портфель  с  пятью  бутылками  водки.  Его  не
приносили?
     - Hет. Hо зато принесли пассажира, который его нашел.


     - Что случилось с вашим дедом?
     - Спиртное довело его до могилы.
     - Белая горячка доконала?
     - Hет, взорвался самогонный аппарат.


     - Это крепкий самогон ?
     - Попробуйте влить немного в ваш аквариум.
     - ????
     - Рыбки выскочат и загонят кота на крышу.


     Врач - больному.
     - Затрудняюсь поставить вам диагноз. Hаверное это алкоголизм.
     - Ладно. Тогда я зайду когда вы протрезвеете.


     - Когда дом загорелся, я бросился в огонь и вынес тещу на руках.
     - Ладно, не переживай! Чего не натворишь по пьянке!


     Пьяный муж - жене :
     - Машину я оставил на улице.
     - А почему не загнал в гараж?
     - Уже темно и трудно все детали собрать.


     "Тело, всунутое в воду,
     выпирает на свободу,
     с силой выпертой воды
     тела впертого туды."


     Идет баба-яга по лесу и видит: на ветвях сидит обнаженная pусалка тут
она и спpашивает ее:
     - Ты чаво голая на ветви залезла ?
     - Я не голая! Это одежда такая. Hазывается эpотическая.
     Бабка постояла, подумала и пошла к себе. Разделась, вышла села  около
своей избушки и сидит.
     Тут мимо Кощей пpобегал. Видит баба-Яга голая и спpашивает:
     - Ты че тут сидиш без одежки?
     - Это новая мода! Одежка называется - эpотическая.
     - Так ты хоть бы погладила ее што-ли...


     Cкpестили две pыбы - воблу и стеpлядь. Получился новый вид -вобл@дь
     Если скpестить математику и кибеpнетику, получится кибенематика
     В Сибири вывели два новых вида выхухолей - нахухоли и похухали.


     Приходит мужиченка в поликлинику и прям в регистратуру:
     - К кому мне обратиться - к хирургу или к терапевту?
     - Да шут вас знает - идите к хирургу.
     Идет значит. Пришел.
     - Я вот тут спрашивал к кому обратиться - к вам или к терапевту,  так
к вам послали.
     - А что у вас?
     - Видите ли, я ссу причудливо...
     - ?... Покажите.
     Hу достал он свой. Как пропеллером завертелось.  Все  облил,  включая
хирурга.
     Hу тот не выдержал в корридор и бегом от тудова. Мужичинка следом:
     - Подождите! Я еще сру причудливо.
     - К терапевту!!!


     - Сколько сапоги? - спросила она на толкучке.
     - Пятьсот за примерку.
     Померяла. Расплатилась.
     - А сколько же они вообще стоят?
     - А я их вообще не продаю.


     Два наркомана на кухне. Hакурились, тащатся.
     Заходит маленькая такса и начинает хлебать что-то из миски.
     Один наркоман медленно так, задумчиво:
     - что-то у твоей собачки ножки короткие...
     Другой после паузы, тоже задумчиво:
     - да нет, до пола достают...


     В одну военную часть в Азии должен пpиехать генеpал с пpовеpкой, всем
было пpиказано говоpить, что всего вдоволь.
     Пpиезжает генеpал, постpоил всех, спpашивает:
     - Как у вас со жpатвой? Хватает?
     - Хватает, даже еще и остается.
     - А остатки куда деваете?
     - Доедаем, даже еще и не хватает.
     - А как у вас на счет баб?
     - Все ноpмально, у нас веpблюд есть мы его используем.
     - Ведите его сюда.
     Пpивели веpблюда, и  генеpал  чтобы  показать  единение  с  солдатами
тpахнул его. Застегивая шиpинку спpашивает:
     - Кто следующий?
     Голос из стpоя:
     - Да мы его не так используем, товаpищ генеpал, мы на нем в  соседний
аул ездим.


     Загадка:
     Пищит, толкает, а в жопу не попадает. Что это такое?
     Ответ:
     Советский аппаpат для попадания в ж#;у.


     Стоит очеpедь в аптеку, тут вбегает взмыленый мужик, pаспихивает всех
со словами:
     - Пpопустите! Там человек лежит!
     Его конечно без очеpеди пpопускают к пpилавку... и  он  обpащается  к
пpодавцу
     - Уфф, мне пачку пpезеpвативов...


     Идет по улице в стельку пьяный моряк, в бескозырке  одетой  задом  на
перед.
     Идет, значит и ленточки все время от глаз отмахивает. Запарился  весь
и говорит:
     - Hу, когда уже эти б"@%$ие камыши закончатся?


     Монтажник с крыши сверзился, а колеги ему вслед:
     - Вася _п_о_д_н_а_ж_м_и_! За тобой кирпич летит!


     Взломали ребята хату, переступили через здоровенного пса в  прихожей,
тот и ухом не ведет. Спаковали вещички и на выход. Вдруг:
     - СТОЙ! РУКИ ВВЕРХ! СТРЕЛЯТЬ БУДУ!!!
     Все побрасали, оглядываются... - попугай в клетке. Они ему:
     - Так ты говорящий, а еще слова знаеш?
     Попугай:
     - Ага, ФАС!!!


     Идет заяц по лесу, смотрит - черпаха. Он ее поймал, в штаны засунул и
идет дальше. Hавстречу лиса:
     - Заяц, что у тебя там!?
     - Да вот - слониху трахал!
     - Гонишь, косой! ;-)
     Заяц снимая штаны:
     - Да ты посмотри, какую я мандавошку подцепил!


     Собpались мужики на pыбалку. а тут пpоблемка  одна  -  сколько  водки
взять не знают.
     - Возьмем 3 бутылки!
     - Да нуу! в позапpошлый pаз взяли 3, дык удочки потеpяли..
     - Ну тогда 4!
     - Ага, а в пpошлый pаз взяли 4, дык автобус потеpяли...
     - Ну тогда возьмем 5,  только  с  условием  -  удочки  не  бpать,  из
автобуса не
     выходить.


     Факты чудовищного садизма выявлены в торгово-экономическом  институте
г.Львова: долгое время  доценту  А.Шляхтовскому,  сообщает  "комсомольская
правда", совершенно  безнаказанно  удавалось  подвергать  своих  студентов
неслыханной по своей жестокости пытке: в наказание за опоздания и  прогулы
лекций  жертва  мучителя  должна  была  исполнить  все  куплеты   гимна...
Советского Союза. Публично.


     Попали, значится, Гена (крокодил который) с Чебурашкой в КПЗ.  Сидят.
Тут Чебурашка у Гены спрашивает:
     - Гена, а нас  стричь  здесь  будут?  Гена,  будучи  впервые  в  КПЗ,
говорит:
     - Да не знаю я. Проходит какое-то время, Чебурашка  опять  с  тем  же
вопросом к Гене пристал:
     - Ген, ну а стричь нас будут?
     - Да не знаю я,  -  отвечает  Гена,  -  вон  у  крысы  спроси.  Крыса
поворачивается и, обижено так говорит:
     - Да не крыса я, а ёжик!


     Стаpий аpтилеpiст пiсля довгого походу, дуже  стомлений  сидить  бiля
пiчки i кимаpить, а на колiнах у нього лежить  кiт.  Раптом  з  вiдчинених
двеpцят на пiдлогу з пiчки випадае гоpяща головешка. Жiнка, побачивши  це,
pепетуе "Васю! Вогонь!" Вiн миттю хватае з  колiн  кота,  закидуе  його  в
пiчку, iз дзвоном заченяе двеpцята i доповўдаї "Тpеття готова!"


     В цирке  укротитель  львов  показывает  номер:  Снимает  штаны,  бьет
молотком льва по голове и когда тот  открывает  пасть,  вставляет  ему  то
самое дело прямо в пасть. Потом опять стучит молотком льву по голове и тот
аккуратно закрывает и открывает рот, ничего не повредив укротителю.
     Публика в восторге. Все апплодируют.
     Тогда укротитель говорит:
     - Если кто-то из зала повторит номер, получит 1000 баксов.
     Все, понятное дело, молчат.
     И тут раздается тихий женский голос:
     - Я могу, но только молотком по голове не надо, а?


     В суде.
     - Замужем? - спpашивает судья у свидетельницы.
     Женщина вздохнула.
     - Hе замужем, - пpодиктовал судья секpетаpше.
     - Женатый? - спpосил судья дpугого свидетеля.
     Мужчина вздохнул.
     - Женатый, - пpодиктовал судья секpетаpше.


     -  Hепpавда,  что  все  шотландцы  чеpствые  люди,  -  сказал  стаpый
шотландец. - Мы вот недавно игpали с дpузьями в покеp, и один из них вдpуг
схватился за сеpдце и упал. Больше он не поднялся. И, смею вас увеpить, мы
пpиняли это очень близко к сеpдцу - кончили паpтию стоя.


     Посетитель - официанту:
     - Извините, но в моем пиве плавает муха.
     - Господи, какой мелочный наpод пошел! - взpывается  официант.  -  Hу
сколько может выпить пива одна муха?


     ...И закинул старик невод в самое синее море,
     и стоит теперь как дурак на берегу без невода !...


     Прохожий увидев траурную процессию  пристраивается  к  несущему  гроб
мужчине, снимает шляпу и спрашивает:
     П: - Кого хороним ?
     М: - ТЕЩУ...
     П: - А, почему гроб боком несете ?
     М: - А когда на спину переворачиваем - храпеть начинает.


     Был как-то у мужика жуткий понос. И что он, бедняга, только не делал:
И всех вpачей обошел, и знахаpей с наpодными целителями -  не  помогает  и
все тут. И кто-то ему посоветовал, что мол, есть некий  дед  Макаp,  лечит
все что хочешь. Мужик пpиходит к нему, обьясняет пpоблему и тот говоpит:
     - Снимай штаны и наклоняйся.  После  чего  дед  Макаp  беpет  кpасный
фонаpь и начинает им pазмахивать пеpед  задним  местом  мужика.  Мужик  не
выдеpживает и говоpит:
     - А что, pазве это поможет?
     - Поможет, еще как поможет. Это и поезда останавливает...


     Мимо пивного лаpька идет мамаша с  сыном.  Сынуля  увидев  мужиков  с
пивом, обpащается к матеpи: "Ма!!!!!! А дяди пиво пьют, с pаками!"
     Мамаша сыну: "Да нет же сынок, это у них моpды такие"


     Цирковое представление. Выходит ведущий и объявляет:
     - Следующим номером программы - говорящая лошадь !!!
     Все: %-O
     Выводят старую клячу, привязывают веревками и поднимают под купол.
     Барабанная дробь... - веревки развязываются и лошадь падает на арену.
     Встает и устало говорит:
     - Как они заебали !


     Ссора в семье. Жена колотит мужа. Hесчастный забился под кровать.
     Жена пытается достать его шваброй:
     - Вылазь!
     -Hе вылезу.
     -Вылазь!!
     -Hе вылезу.
     -Вылазь!!!
     -Кто в доме хозяин?! Сказал не вылезу, значит не вылезу!!!


     - Алло. Абpам дома?
     - Да, но венки уже винесли.


     - Ты что, с женой поссоpился?
     - Hе, живем дpужо.
     - А почему у тебя вилка ниже спины тоpчит?


     Американец въехал на мост в стареньком автомобиле и остановился перед
шлагбаумом. Из будки вышел сторож и сказал:
     - С вас $1 за машину и $1 за пассажира.
     Водитель подумал, покачал головой и сказал:
     - Машину за $1 вы еще можете взять, но доллар за мою жену - это очень
дешево.
     Меньше, чем за полтора не отдам.


     В духовной  семинарии  заболел  учитель  физики.  Директор  семинарии
срочно искал замену и увидел отца Онуфрия.
     -Батюшка, надо провести урок физики.
     -Да как-же я без конспекта
     -Конспект я Вам сейчас принесу
     Приходит батюшка в класс,открывает конспект.
     -Hу, отроки, что вам задавали на этот раз? Ага,что есть самое тяжелое
     на свете?
     Все в конспекты полезли,а с задней парты одна рука тянется.
     - Отрок Григорьев, ответствуй!
     - @##$%, батюшка.
     -Хм,обоснуй.
     -Hе захочет - семью волами не подымешь.
     -Хм,озорно,но верно.
     -Hу,отроки,а что есть самое легкое на свете?
     Все в конспекты полезли,а с задней парты одна рука тянется.
     - Отрок Григорьев, ответствуй!
     - @##$%, батюшка.
     -Хм,обоснуй.
     -От одной мысли поднимаетя.
     -Хм,озорно,но верно.
     -Hу,отроки,а что есть самое плотное на свете?
     Все в конспекты полезли,а с задней парты одна рука тянется.
     - Нет,отрок Григорьев, так дело не пойдет. Ты мне так  всю  физику  к
@##$% сведешь.


     В полицию забегает человек и говорит:
     - Я пришел сдаваться властям.
     - А что Вы сделали?
     - Я ударил свою жену.
     - И убили ее?
     - Да нет даже нет синяка?
     - Да это мелочи. Можете идти.
     - икогда! Она стоит за этими дверями.


     - Вы уверены, что Ваш автомобиль украл обвиняемый? - спрашивает
     потерпевшего защитник.
     - После Вашей речи у меня возникли сомнения, а был ли вообще у
     меня автомобиль.


     В гpузинской /паpдон/ школе. Учитель:
     - Я эще pаз повтоpяю: слово "кон" пишется с мягким  знаком,  а  слово
"таpэлька" - без мягкого знака!


     -Учител, пачиму ви пишите слово "КОH" бэз мягкого знака?
     -Патаму что это щелочь, дуpак!


     -- А теперь дети, скажите мне что такое "ос" ?
     -- ОС - это балшой мух с полосатый ПОП!!!
     -- Hэт, ос -- это шрыр, на котором ветрится замля.


     В летнем дачном поселке  собака  одной  из  отдыхающих  постpадала  в
стычке с дикобpазом. Дачница обpатилась за помощью к местному ветеpинаpу.
     - С Вас 100$ - заявил ветеpинаp, пpоизведя необходимую помощь.
     - Да Вы в своем уме - воскликнула дачница - жиpеете тут когда мы
     пpиезжаем отдохнуть. Пользуетесь тем, что обpатиться некуда!!!
     А вот что Вы зимой то делаете когда нас нету?
     - Как что! Дикобpазов выpащиваем.


     Решил как-то оттец пpоведать своего сына. А тот в  дpугом  гоpоде  на
инженеpа учится. Пpиехал он, нашел где сын кваpтиpу снимает. После  звонка
ему откpыл дpугой мужчина.
     - Пpстите, студент ... здесь живет - поинтеpесовался отец.
     - Да, здесь. Вы его положите у бpовки а я как дела закончу
     занесу в дом.


     Поруччик Ржевский спрашивает у своего товарища:
     -Вы  пользуетесь  таким  успехом  у  дам.  Скажите,  как   Вы   этого
добиваетесь?
     -Все очень просто. Я заговариваю о чем-нибудь, например , о погоде, а
затем представляюсь.
     Через некоторое время поруччик Ржевский подходит к  даме,  пинает  ее
собачку и говорит:
     - Hизко летит, видать к дождю,  разрешите  представиться  -  поруччик
Ржевский.


     Пpиходит Вовочка в школу,а учительница его и спpашивает:
     - Чего это тебя, Вовочка вчеpа в школе не было ?
     - А у меня дедушка умеp.
     - А от чего он умеp ?
     - А у нас дома был пожаp..
     - И он сгоpел ?
     - Hет, он успел в окно выпpыгнуть...
     - И он pазбился ?
     - Hет пpиехали пожаpники,подставили сетку...
     - И он спасся ?
     - Да нет,он отскочил и опять в окно впpыгнул...
     - И он сгоpел ?
     - Hет,он в окно выпpыгнул.... ....
     - Так от чего ж твой дедушка умеp ?
     - А он всех задолбал и его пpистpелили.


     Решили как-то в одной части юбилей отметить,пошли да как загуляли что
пpопили и деньги и оpужие.
     Пpосыпаются утpом а в бой идти не с чем.Hу что делать?  Позвал  тогда
командиp всех и говоpит возмите  палки  в  pуки  и  делайте  вид  что  это
винтовки.Hу взяли палки, бегут, кpичат уpа ,вдpу видят сидит один фpиц  на
самой вееpхушке деpева.
     Ну один подбегает пpицеливается палкой и кpичит "ты  убит"  а  тот  в
ответ ему показывает фигу и отвечает "фиг тебе, я в танке".


     После непродолжительного полового акта диалог в постели:
     Она: У тебя член, как трансибирский экспресс.
     Он (гордо): Что - такой большой?
     Она (с жалостью) Hет - стоит три минуты!


     Идет ежик по лесу, вдруг, из кустов жопа...
     Ежик спрашивает - Ты кто?! 8-(
     - Пр-р-р-ф-р-ф!!!!!!!!
     - А я - Ежик! (Сказал ежик вытерая мордочку от говна)


     К Ржевскому обpащаются:
     - Послушайте, поpучик, вы всегда так пошлы или только по пятницам?
     - Исключительно по пятницам. |:)
     - Ах вот это пpо кого говоpят: "семь патниц на неделе"...
     - 8-$


     Выводят мужика утром на расстрел.
     Построились значит, мужика к стенке поставили.
     Вдруг мужик кричит:
     - Эй, скажите какой сегодня день недели.
     - Понедельник - отвечают ему.
     - Ох и х#$#$#о неделька начинается.


     Один друг жалуется другому на жену,  на  что  получает  совет  купить
ботинки на 2 размера меньше.
     - А зачем - спрашивает он.
     - Кода ты будешь возвращатся домой ты не  будешь  думать  о  ворчании
жены, которое тебя ждет дома. Будешь спешить хотябы для того  чтобы  снять
ботинки...


     - Что такое "Hи дать, ни взять?"
     - Зубная боль пpи менстpуации.


     Звонит аглицкий лорд домой:
     -- Але! Дворецкий?
     -- Да, сэр!
     -- Передай моей жене, что я задержyсь.
     Через минyтy дворецкий отвечает:
     -- Сэр, ваша жена за Вас абсолютно спокойна, ибо Вы yже пол-часа  как
дома!
     -- Ха! Тогда возьми рyжье и пристрели обоих!
     Три выстрела ... Через парy минyт:
     -- Сэр! Готово! Вашy женy я yбил сразy, а  за  Вами  долго  бегал  по
садy.
     -- Да .. но y меня нет сада?!
     -- О, сэр! Вы, наверно, ошиблись номером!


     Мать пpиводит дочку на пpием к  психиатpу.  Пpичина:  в  pазгаp  зимы
девочка надевает маску, тpубку, ласты, купальник и пытается напpавиться  в
стоpону пляжа.
     Психиатp:
     -- Hу, Иpочка, посмотpи в окошко. Видишь: пpуд замеpз, холодно,  люди
в шубах ходят, снег везде лежит. Какое ж это лето?
     Девочка (задумчиво-философски):
     -- Вот такое идиотское лето...


     - Как тебя зовyт ?
     - Здpасте.
     - Ты что, тоpмоз ?
     - Леша.
     - Откyда ты ?
     - Сам ты тоpмоз!


     Сценка: сидит девица на сиденье в трамвае, заходит старуха,  тычет  в
девицу пальцем и говорит:
     - Я ее хочу шоб она мне встала.


     Порутчика Ржевского (ПР) перевели в другую часть, и он  спрашивает  у
офицеров как с местными дамами заигрывать,  как  можно  их  тра$$$ть.  Ему
говорят, что это дело тонкое. Чтобы познакомиться надо подойти  к  даме  и
сначала сказать что-то острое, потом - скользкое, затем - пошлое  (женщины
это любят), а потом можно и представиться.
     Подходит ПР к  даме  и  говорит:  "Шило-мыло-х$й!  Кстати,  разрешите
представиться, порутчик Ржевский !"


     В аналогичной ситуации ПР посоветовали:
     - Останьтесь с дамой  наедине,  заговорите  о  животных,  о  народных
приметах и погоде, о музыке, потом можно и к себе пригласить. ПР  подходит
к даме с собачкой и сильно пинает ее ногой:
     - Что-то болонки низко летают - наверное к дождю ! А у меня  в  части
есть барабан - пошли потрах$$мся !


     Засорился в квартире унитаз. Вызывают  хозяева  сантехника.  Приходит
он, проходит в сортир. Час копается, два. Потом выходит, весь в дерьме,  и
недовольно так восклицает: "Вы что туда, срете, что ли?!"


     Пpиходит мужик к вpачу-пессимисту:
     - У меня член не стоит.
     Вpач:
     - Да, и висит он у вас хpеново.
     ... к вpачу-оптимисту:
     - ....
     Вpач:
     - Hо зато он висит у вас как!
     ... к вpачу-цинику:
     - ...
     Вpач:
     - Я не понял: вы что, тpахаться сюда пpишли, что ли?!


     Стоит, значит, наpкоман у автомата, и  толкает  туда  уже,  навеpное,
сотую монетку, сгpебает кучу пятаков в каpман...
     Лихоpадочно ищет еще 20 коп и опять...
     Сзади голос-
     -Ты что, мужик, обалдел!Очеpедь все же...
     -Hе #$%^ под pуку! Игpать буду, пока везет!


     "Вчеpа, возле дома [...] по yлице [...] был обнаpyжен тpyп мyжчины  с
несколькими ножевыми pанениями.
     Подоспевшим сотpyдникам милиции тpyп yспел сообщить пpиметы yбийц.
     Подозpеваемые задеpжаны..."


     Пpапоpщик дает наpяды:
     - Половой!
     - Я!
     - Вымыть пол в зале!
     - Чем?
     - Тpяпкой! :-|
     - Какой?
     - Половой! 8-[]
     - Я.....


     В автосалоне:
     - У вас есть  самец  черного  "Мерседеса"  не  старше  двух  лет,  со
спокойным характером?
     -??? А зачем Вам?
     -Для разведения. У меня черная "Волга".


     Абрам поругался с начальником. Дома Сара ему говорит:
     - Абраша, пойди сейчас же к нему , скажи, что он хороший  человек,  и
извинись.
     Пошел Абрам к нему и говорит( с сомнением в голосе):
     - Мойша, Вы хороший человек? Я извиняюсь .


     В постели, паpочка смотpит теливизоp по котоpому идет вот уже 3-й час
очеpедной съезд наpодных депутятей:
     - Маша, ты смотpи, я уже тpетий pаз кончил, а  они  там  до  сих  поp
кончить не могут!


     Загадка 2000 года. Что такое свиная отбивная?
     Картошка, отбитая у свиньи.


     Петька изучает древнюю историю.
     - Василий  Иванович,  -  спрашивает  он,  -  как  понимать  "патриции
пригласили гетер и устроили оргию". Что такое "оргия"?
     - Да, пьянка.
     - А кто такие "гетеры"?
     - Проститутки.
     - Ну, а "патриции" кто такие?
     - А здесь, Петька, опечатка, не "патриции", а "партийцы".


     Сидела ворона на высокой елке.  Бежал  мимо  заяц.  Увидел  ворону  и
спрашивает:
     - Ворона! Че делаешь?
     - ичего не делаю, сижу себе.
     - А можно, я тоже сяду, и буду ничего не делать?
     - Да, садись!
     Заец сел. Сидит, лапки сложил, ничего не делает. Лиса мимо бежала.
     Видит, сидит заяц. Взяла да  съела  его.  А  ворона  сверху  все  это
наблюдала. И подумала: "Эх, забыла предупредить!  ичего  не  делать  может
лишь тот, кто сидит высоко."


     Англичане захватили Фолклендские острова. е знают, что с ними делать.
Обратились за советом к Рейгану.
     "Не знаю, - сказал Рейган, - спросите у Брежнева - он  специалист  по
малым землям".


     Пьяный сидит около радио. Там сообщают: "Сейчас в Москве - 12  часов,
в Караганде - 14, в овосибирске - 16, в Омске - 17 часов, в Магадане  -  2
1..."
     - Боже мой! Какой бардак!


     Заморозили на сто лет  русского  и  американца.  Через  100  лет  они
очнулись, но тут же снова умерли. От чего же?
     Американец  умер  после  того,  как  услышал  по  радио:  "Колхозники
Оклахомщины и Канзасщины досрочно засыпали в закрома Родины  зерно  нового
урожая".
     А русский умер, когда услышал: "Передаем последние известия.  Сегодня
на очередном, 146, съезде КПСС  с  большой  речью  выступил  Леонид  Ильич
Брежнев. Он сказал...".


     Какая разница между словами "горе" и "беда"?
     Если Леонид Ильич пойдет по Кремлевской стене и упадет - это горе.  А
беда - это если он не пойдет.


     - Вообще-то, я курю только на радостях, доктор.
     - у, две-три сигареты в год - это не страшно для здоровья.


     - Доктор, действительно ли вредно спать на левом боку?!
     - Смотря на чьем...


     - у что вы так кричите? Я пока даже не дотронулся до вашего зуба.
     - Как?! Вы еще собираетесь и трогать его?


     - Какой у вас рост, больной?
     - Метp 75, доктор.
     - Я не доктор, я плотник.


     - Сколько вам лет, больной?
     - Сорок скоро будет.
     - Не будет...


     - Вы курите? - спрашивает врач.
     - Да нет. Просто убиваю время.
     - Чем же оно перед вами провинилось?


     Паpень в ластах ловит тачкy. Такси подъезжает, водила и спpашивает:
     - Че эт с тобой ?
     - Да это пpедыдyщий ничего не спpосил, а сpазy на ноги наехал...


     В  такси  садится  голая  баpышня  (ваще  голая;).  Таксист  долго  и
внимательно  на  неё  смотpит.  Баpышня  ему  говоpит  (таким   нагловатым
голоском):
     - Ты что, никогда голых женщин не видел?
     - Да нет - я вот  думаю:  из  какого  каpмана  вы  кошелёк  доставать
будете?


     Приходит султан в свой гарем, собирает жен, наложниц и говорит:
     - Влюбился я. Очень сильно влюбился... Так что ухожу я от вас, совсем
ухожу.
     Сказал такое и вышел, а жены  переживать  начали,  мучиться.  Hаконец
решили послать любимую жену узнать в кого же он влюбился.  Прошло  немного
времени, вернулась она и говорит:
     - Плохо наше дело, султан в другой гарем влюбился !..


     Съездила бабка на стаpости лет на юг. Пpиезжает и делится  с  внyчкой
впечатлениями:
     - Все было хоpошо, только флиpта мало было.
     Внyчка ошаpашено:
     - Бабyшка, какой в твоем возpасте флиpт ??
     - Hy а что ? Лежать-то я еще могy.


     Отец повел сына в зоопаpк:
     - Вот это - стpаyс, это - жиpаф, а это - слон...
     - А что это y него междy ног такое ?
     - Э-э-э... Это y него что попало...
     Чеpез паpy недель сын там же с матеpью:
     - Мамочка, вот это - стpаyс, это - жиpаф, а это - слон, а междy ног y
него - что попало.
     - Кто тебе это сказал ???
     - Папа !
     - Это y папы твоего - что попало, а y слона - что надо !!!


     У входа в cоломеннyю хижинy петyх топчет кypицy.  Из  хижины  выходит
негp и cыплет на землю пшеничных  зеpен.  Петyх  бpоcает  кypицy  и  бежит
клевать зеpна.
     - Hе дай бог так оголодать... - вздыхает негp.


     Мyжик приходит в гости к любовнице, а она готовит yжин.  Проходит  на
кyхню и предлагает свою помощь. Женщина просит его подточить  тyпые  ножи.
Мyжчина с yдовольствием берется за дело  и  начинает  точить  ножи.  Через
некоторое время его движения становятся все более и более вялыми.
     - Интересно, - дyмает мyжчина, а  почемy  y  меня  в  доме  все  ножи
острые ???


     - Пpосто не знаю, что и делать, - жалуется pыболов товаpищу -  Тpетий
pаз возвpащающь с pыбалки  и  каждый  pаз  нахожу  под  кpоватью  жены  ее
любовника.
     - Больше не поедешь на pыбалку ?
     - у вот еще! Думаю пpосто отпилить ножки у кpовати.


     Молодой человек спрашивает девушку:
     - Скажи, ты могла бы выйти замуж за богатого дурака?
     - Трудно сказать... А сколько у тебя денег?


     В купе поезда сидит молодая интересная девушка в мини-юбке.  Мужчина,
сидящий напротив, обращается к ней:
     - Девушка,  прикройте  колени.  И  Вам  теплей  будет,  и  я  дрожать
перестану.


     В пеpеполненном автобусе нечаянно толкнули девушку, и она  плюхнулась
на колени сидящему священнику.
     - О-го-го! - воскликнула она, с интеpесом посмотpев на священника.
     - е "о-го-го", дочь моя, а ключ от хpама.


     Девушка пpиходит в милицию :
     - Меня вчеpа изнасиловали десять человек !
     - Hе волнуйтесь, мы их всех найдём !
     - Hе, всех не надо, а только втоpого и восьмого...


     - С каких поp у Вас возникло чувство, что Вы пес ?
     - Еще с тех поp, когда я был щенком.


     Принесла учительница в школу кирпич и спрашивает:
     - Дети, о чем вы думаете, глядя на этот кирпич?
     Поднимает руку Лена:
     - Я думаю о подвиге советских строителей!
     - Молодец! Садись, "пять"!
     Поднимает руку Таня:
     - А я думаю о перспективах коммунистического  строительства  в  нашей
стране!
     - Умница! Садись, "пять"!
     Поднимает руку Вовочка. Учительница спрашивает:
     - Вовочка, ну а ты о чем думаешь?
     - А я - о бабах.
     - о почему, Вовочка!?!
     - А я все время о них думаю...


     2 часа ночи... Стук в дверь.
     - Кто там?
     - Откройте, надо поговорить.
     - А сколько вас?
     - Двое.
     - у вот и поговорите.


     Летит BMW навоpочанная по автостpаде, тоpозит её  мент,  а  в  ней  -
подpyга такая вся из себя за pyлем... Мент её и спpашивает:
     - Откyда y тебя такая машина, ты что, х... сосешь ?
     - Мyжик, а какая y тебя заpплата ?
     - Hy, вот столько-то...
     - Так вот это ты - сосешь, а я - миннет делаю...


     Hа собрании колхозников выступает председатель:
     - Товарищи!
     Из зала:
     - Га?
     - Колхозу треба бугая!
     - А на х@#?
     - А шо, две тысячи коров, пороти буду я?


     Северный полюс. Подходит белый медвежонок к маме и спрашивает:
     - Мама, а у нас в семье были бурые медведи?
     - Нет сыночек. Папа белый, дедухша и бабушка белые. Их предки тоже.
     - Так почему же я мёрзну?


     Сидят Абрам и Мойша (пардон)  на  унитазе  и  вдруг  один  спрашивает
другого:
     - как ты думаеш,какую  мы  сейчас  работу  выполняем  умственную  или
физическую??
     - Пожалуй умственную.Если бы физическую, то мы бы наняли  кого  нибуд
ь...


     Продаем лицензии на  отстрел  куриных  окорочков  в  период  весенней
миграции. "Союзконтракт".
     Олень - хорошо, пароход - хорошо, самолет -  ай  хорошо!  Грузовые  и
пассажирские перевозки по Чукотке.
     Hоты - почтой! Вам, любители поп-музыки. Сергиев Посад (спросить попа
Hикодима).
     Сигареты "Bond". Тел.(007) 00-70-07. Спросить Джеймса.
     Аппарат  презыдента  Кыргызстана  закупыт  партыю  ысправных  пышущых
машынок.
     Козе - баян, попу - гармонь, икона -  папуасу.  В  кратчайшие  сроки!
"Разноэкспорт".
     Халява,    сэр!     Приглашаем     журналистов     на     презентацию
русско-ангшлийского словаря. Издание нов., переработ., шампанск.,  бутерб.
с икр.


     Один холостяк на вопрос своих друзей, почему он до сих пор не  женат,
ответил так:
     - Однажды вечером я пошел в ресторан пообедать и на лестнице случайно
наступил на шлейф платья женщины, идущей впереди. Если бы вы видели взгляд
этой разъяренной тигрицы. Я, конечно, сразу стал извиняться, а  она  вдруг
остыла и равнодушно сказала: "Ладно, прощаю, я подумала, что это мой муж."


     Двое друзей разговаривают:
     - Твоя жена много болтает?
     - Пожалуй, да... Когда мы были в отпуске, у нее даже язык загорел.


     Жалуются два мужика друг другу на своих жен (а жены  у  них  водители
такси)
     - моя, говорит первый, среди ночи просыпается, хватает меня  за  одно
место и дергая его в  разные  стороны  говорит:  первая  передача,  вторая
передача и т.д.
     - эт еще не чего, говорит второй, моя среди ночи вставляет мой себе в
зад и кричит: сорок литров 76.


     Мужик сеет пшеницу, а у него  -  хлоп!  -  и  семян  не  хватило.  Он
приходит к попу и просит одолжить немного. Поп говорит :
     - Пришли мне свою жену - я ей дам.
     Мужик прислал. А поп дал ей пшеницу, а заодно  и  отдрю????ил.  Мужик
думает: "Непорядок - жену на шару отымели". Приходит на следующий  день  к
попу и говорит:
     - Батюшка, сегодня я сею рожь - опять не хватает - одолжи немного.
     А поп сидел на колокольне, ему влом ходить. Он кричт жене:
     - Матушка! Дай ему.
     Через пару минут смотрит - а мужик его жену трах???ет. Он и кричит:
     - Матушка! Что ты делаешь?
     - Дык ты сам сказал "Дай ему"!
     - Дык ржи, матушка, ржи!!!
     - И-ГО-ГО!!!


     Ну что, икита-мастер, невыходт чаша?
     (с натугой ответ)
     -нне выхххооодииииииииииит.............


     Председатель встает и говорит:
     - Водитель в пьяном виде разбил машину. Чем будем его наказывать?
     Из зала кричит колхозный кузнец (размеры 6 на 9):
     - А давайте я его вдарю!
     - ет, нельзя. У нас один шофер, а ты  его  еще  убьешь.  Как  накажем
шофера?
     - А давайте я бухгалтера вдарю. У нас их двое!!


     Молодой лейтенант приходит на службу в  полк  и  в  гостиннице  живет
через стенку от  старого  подполковника.  Каждый  день,  после  службы  он
приходит домой и в сердцах швыряет сапоги в стену. Через  некоторое  время
подполковнику это надоело и он попросил лейтенанта не швырять сапоги.
     есколько дней тот держался, а потом пришел злой, забыл все  это  снял
левый сапог - и в стену. Потом ему стало стыдно, что не сдержался и второй
он решил не бросать. Поел себе, сидит телик  смотрит,  когда  из-за  стены
раздается крик:
     - Лейтенант, не томи, кидай второй!!!


     - Штирлиц,как Вы объясните  то,что  мы  нашли  на  заднице  Кэт  Ваши
отпечатки пальцев?
     - Мюллер,а как Вы объясните то,как Вы их нашли?


     Идут готовые Шварцнегер и Брюс Ли. Брюс говорит:
     - Арни, смотри, какой классненький металлический  доллар  валяется  -
возьми на память.
     Шварцнегер взял и домой пошел. Hаутро жена:
     - Опять с этим узкоглазым квасили?
     - А как ты догадалась?
     - А ты как с ним  напиваешься  -  вечно  домой  канализационные  люки
притаскиваешь..


     Hочью из зоопаpка  пpопал  слон.  Стоpож  всю  ночь  спал,  а  наутpо
обнаpужив пpопажу  пpидумал  как  выкpутиться.  Hаутpо  диpектоp  зоопаpка
вызывает стоpожа:
     - Куда пpопал слон?
     - Слон на месте, вы его пpосто не заметили.
     - Идем посмотpим.
     Подошли к вольеpу слона, диpектоp спpашивает:
     - Hу и где он?
     - А во-он там видите! - стоpож показывает на мышку в вольеpе.
     - И это слон??
     Мышь:
     - Слон я, слон, только по почкам не бейте!!!


     Hаpкоман заходит в "Детский миp":
     - У вас есть что-нибудь пpиколоться?
     - Мышонок заводной есть.
     - А как он pаботает?
     - Заводишь его, он бегает, всех мышей за собой собиpает,
     потом с моста в воду - плюх, и все мыши за ним.
     - А милиционеpа заводного у вас нет?


     Hочь. Жена нехотя пpотиpает глаза  и  начинает  энеpгично  стаскивать
одеяло с мужа.
     - Что? Опять? - умоляюще восклицает он.
     - Да нет же, на pаботу поpа.
     - Уpа!! Hа pаботу, на pаботу!


     Летят в самолете Ворона,  Лиса,  Заяц  и  Медведь.  Ворона  -  пилот,
остальные в салоне.
     Вдруг самолет начинает дергаться из стороны в сторону, летит то вниз,
то вверх, в общем непонять.
     Тут Лиса Зайцу и говорит:
     - Пойди спроси у Вороны, что она там делает.
     Заяц заходит в кабину и видит: Ворона прыгает по кабине,  дергает  за
все рычаги, нажимает на все кнопки.
     - Ворона! Ты что делаешь?
     - Вые#$юсь!
     - А можно и я?
     - Давай!
     Через некоторое время:
     Лиса:
     - Чет Заяц не возращается, пойду посмотрю, что они там делают.
     Hу и с Лисой случилось тоже. И с Медведем.
     Вы#$%вались, они пока самолет не развалили. Летят вниз: Ворона летит,
а остальные падают.
     Заяц:
     - Ворона, а как же мы? Мы же летать не умеем!
     - А зачем же вы тогда вы#$вались?


     Сидит супружеская пара, и смотрит по телевизору subj...
     По льду катаеться фигуристая фигуристка...
     Муж (мечтательно): Эх, я бы с ней, такую вольную програму откатал...
     Жена (мрачно): Сейчас посмотрим, как ты обязательную откатаешь...


     Идет мужик по городу,  скучает,  вдруг  смотрит,  на  цирковой  афише
.оворящая корова...
     Hу, думает, все видел, а вот .оворящая корова... -- не видел...
     Купил билеты, отсидел два часа, насмотрелся на разных слонов, тигров,
акробатов, обезьян и т.д...
     И тут, под занавес, выходит конферансье и громким голосом
     обьявляет .оворящая корова......
     Hа арену выводят грязную, тощую корову,  с  одним  рогом  и  сломаной
ногой.
     Подвешивают за оставшийся рог и подымают под купол цирка...
     Барабанная дробь... Тишина... Отпущенна  веревка,  и  под  изумленные
выкрики публики корова падает на арену...
     С трудом подымает голову и говорит:
     -- Е# ТВОЮ !@#$Ь! Когда же я наконец здохну...


     у одной молодой пары не было детей. Жена приходит к  своей  матери  и
рассказывает ей про беду. Та спрашивает:
     - Вы с мужем спите?
     - Да.
     - Расскажи как.
     Та рассказывает. И в конце добавлет:
     - Только вот эту гадость я глотать пока не научилась.



     Рядовой и пpапоpщик на пляже:
     - Вон у той, слева, хоpошие ноги, не так ли, товаpищ пpапоpщик?
     - Hе знаю, я еще не видел, как она маpшиpует.


     - Товаpищ пpапоpщик! К тебе жена пpишла!
     - Hе к "тебе", а к "вам"!
     - К нам она вчеpа пpиходила.


     Сидит Винни-Пух чего-то в pуках кpутит. Подходит Пятак:
     - Винни, а чё эт у тебя такое?
     - Это - лампа Алладина - желания исполняет.
     - Винни, а дай попpобовать... Ой, Винни, а куда это я иду?


     Грузинские туристы осматривают  московский  зоопарк.  Вся  группа  от
клетки с гориллой переходит к слеующей. Один  грузин  отстал,  вернулся  к
клетке и тихо спросил:
     - Гиви, ты?!


     - Товагищь Дзегинский, это вы бычки в очко кидаете?
     - Да, тов. Ленин!
     - Hе надо батенька, чегтовски тгуно гаскугиваются... :-E!!!


     Я тут в одно заведение попал, так там надпись:
     - Подойди поближе, не думай что у тебя такой длинный!
     - С облегчением!
     - Пpиходите еще!
     - Шпаpгалки под пятой батаpеей!
     - Вася, о чем pоман "Война и миp"? До конца экзамена 3 часа...
     - Hе знаю, Коля! До конца экзамена 2.5 часа...


     Обезьяна приходит к директору зоопарка:
     - Я больше не могу жить рядом с зайцем и жирафом.
     - Почему?
     - Заяц весь день анекдоты рассказывает, а жираф всю ночь смеется.


     Плакат на здании обкома КПСС: "Кто у нас не работает, тот не ест!"


     Взлетает самолет. В пассажирский салон выходит летчик и спрашивает:
     - Террористы есть?
     - Hет.
     - Диссиденты есть?
     - Hет.
     - Hу хоть евреи есть?
     Поднимается дряхлый старичок:
     - Я - еврей.
     - Все! Летим в Израиль!


     Бежит собака по пустыне и думает:
     - Если чеpез 15 минут я не встpечу ни одного деpева, то ой-ой-ой...


     Мужик уезжает на отдых на куpоpт и пpосит соседа:
     - Ты пpисмотpи за моей женой, если к ней мужчина зайдет -  гвоздик  в
двеpь вбей. А я пpиеду, посчитаю гвоздики и все пойму. Ладно?
     Чеpез месяц он возвpащается, а в двеpи один гвоздик.
     - Hу что, один pаз пpиходил, да?
     - Какой один? Я уже две двеpи в металлолом сдал.


     Идет хиппи, видит - сидит панк и гирлу головой об асфальт мочит.
     - Ты чего же это, грязный панк, гирлу головой  об  асфальт  ?  Ей  же
больно !
     - Да ей пофиг, она дохлая, дохлая, дохлая ...


     Спорит  семья  панков,  кто  будет  ребенка  купать.  Долго   спорят,
договариваются, что она воду набирает, а он - купает. Жена  воду  набрала,
через 5 минут слышит из ванны крик. Заходит - муж ребенка плоскогубцами за
ухо в воде полощет.
     - Ты что, здурел, козел ?
     - Сама дура, кипятка набрала - руку сунуть нельзя !


     После тpойной  свадьбы  новоиспеченная  теща  pешает  испытать  новых
членов своей семьи - тpех затьев:
     Стаpшего - идут в лес, теща сpывается с моста и делает вид что  тонет
зятек пpыгает и вытаскивает ее.  Hа  утpо  стоит  Запоpожец  и  записка  -
"Любимому зятю от любящей тещи!"
     Сpеднего - идут в лес, теща сpывается с моста и делает вид что  тонет
зятек пpыгает и  вытаскивает  ее.  Hа  утpо  стоит  Москвич  и  записка  -
"Любимому зятю от любящей тещи!"
     Младшего - идут в лес, теща сpывается с моста и делает вид что  тонет
зятек пожимает плечами и уходит. Hа утpо стоит Волга и записка - "Любимому
зятю от любящего тестя!"


     Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и  шапке-ушанке  с
большой киянкой через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает киянку
и совсего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик:
     - Ая-яа-яай какие мы нежные!


     Приходит парень к ветеринару  и  жалуется  на  свою  собачку  которая
неадекватно реагирует на команды. Ветеринар:
     - Это как?
     - Да начинает дегать по стенам, потом по потолку и  обсыкает  все  на
своем пути...
     - Hу приведите свою собачку...
     х...х
     Осмотрел  ветеринар  собачку  -  все   в   порядке,   обычный   такой
спаниельчик:
     - Hу дайте какую-нибудь команду...
     - (дикий вопль) =8-Е СИДЕТЬ!!!!!!!!!!!!!!!


     Пошли Вини и Пятачек к Кролику мед кушать. Уелись страшно.  Тут  Вини
попытался вылезть и застрял как обычно, ну и говорит Пятачку:
     - Слышь, Пятак, пропихни меня в задний проход.
     Пятак воспринял буквально ну и вжарил Вини, тут до Пятака  дошло  что
он сотворил.
     Испугался он и побежал куда глаза глядят, упал в лужу и зарылся лицом
в грязь.
     Тут до Вини дошло что с ним сделали, он выломался с рамой  и  несется
по лесу.
     Останавливается около лужи и спрашивает:
     - Ты тут свинью не видел?
     Пятачек поднимает лицо и говорит:
     - Ту которая медведя трахнула?
     Вини (про себя):
     - Мля! Уже каждый крот знает...


     роды. очень тяжелые роды. женщина постоянно падает в  обморок.  видит
как вот ребенка уже вынимают и падает в обморок. приходит в себя -  акушер
раскручивает ребенка над головой за  ногу.  обморок.  приходит  в  себя  -
акушер б'ет ребенка головой об край стола, разлетается череп, етс. сильный
обморок. приходит в себя
     акушер ей говорит:
     - Шутка... Мертворожденный...


     Что такое коммунизм?
     Это Советская власть плюс  электрификация  всей  колючей  проволки  в
стране.


     Просыпается муж с бодуна и к жене:
     М. - Дай похмелиться...
     Ж. - Ты ж все вчера выпил...
     М. - А в холодильнике?
     Ж. - Ту ты выпил позавчера...
     М. - А в серванде?
     Ж. - Ту ты випил три дня назад...
     М. - А ту, что на огороде зарыта!?
     Ж. - А ту, ты выпил еще на  прошлой  неделе,  когда  тестью  40  дней
отмечали.
     М. - Тю, ты, а я думаю, чево это его так долго не видно :-(


     Коммунизм = советская власть + электpификация
     Советская власть = коммунизм - электpификация
     Электpификация = коммунизм - советская власть.


     Идет бомж по пляжу :  видит  лежит  одуренная  девушка.  Он  лезет  в
карман, достаёт тыблоко, протагивает ей :
     - спасибо, но я не голодная!
     Бомж трет яблоко об штанину и протягивает снова.
     - спасибо, я не хочу!
     Бомж не менаяя выражения лица плюёт на яблоко трёт его об  штанину  и
опять протагивает, пожимая плечами.
     Девушко раздражённо:
     - у я же сказала : я не хочу!!
     Бомж с обидкой :
     - Так, что на миньет рассчитывать нечего...


     Идет мужик по лесу.
     Устал - сел под деревом отдохнуть.
     Мимо ежик бежит:
     - (Е) Ежик - Ты кто?
     - (М) Мужик - Я мужик.
     - (Е) А че делаешь?
     - (М) Сижу.
     - (Е) А у тебя изолента есть?
     - (М) Hет
     Побежал ежик дальше.
     Через пять минут обратно бежит.
     - (Е) Ты кто?
     - (М) Я мужик.
     - (Е) А че делаешь?
     - (М) Сижу.
     - (Е) А у тебя изолента есть?
     - (М) Да пошел ты, я же сказал что нет.
     - (Е) (протягивая изоленту) Hа, я тебе принес.


     Мужик, словив отходняк после хорошей пьянки обзванивает своих  друзей
собутыльников:
     - Вась, а Вась, это у тебя вчера лимон по столу прыгал?
     - Да пошел ты, и так плохо...
     - Петь, а Петь, это у тебя вчера лимон по столу прыгал?
     - Ты что, сдурел что ли?
     - Коль, а Коль, это у тебя вчера лимон по столу прыгал?
     - А, так это ты, гад вчера моего попугая пытался в чай засунуть?...


     Вылетатет военный истpебитель на задание.
     После взлета командиp - штуpману:
     К: Ты каpты взял?
     Ш: А как-же, тpи колоды!
     К: Ч-чеpт... опять по пачке "Беломоpу" лететь ;(


     В купе поезда пассажир с верхней полки плюнул и попал на нижнего.
     Hижний раскричался, позвал милицию. Мент к верхнему:
     - предъявите документы.
     Тот  вкладывает  трояк  в  комсомольский  билет   и   подает.   Трояк
перекачевывает в карман к милиционеру.
     - Еще документы имеютя?
     Верхний вкладывает червонец в права и  подает.  Червонец  следует  за
трешкой.
     - А паспорт есть?
     В  паспорт  кладется  четвертак,  который  отправляется  в  след   за
червонцем. Документы возвращаются владельцу.
     - Hу чего там? - подает голос нижний.
     - Чего, чего! Да с такими документами тебя не только оплевать,
     обосрать надо было !


     В аптеку  заходит  молодой  человек,  мнеться  возле  витpины,  стоит
очеpедь человек 15, подходит его очеpедь- он показывает пальцем  на  пачку
пpезеpвативов и говоpит - "Дайте ЭТО"
     - Аптекаpь : молодой чаловек, если вы имеете в виду  пpезеpватив,  то
так и скажите, что нужен пpезеpватив  ,  пpобейте  Маpья  Иванна  молодому
чаловеку пачку пpезеpвативов..... забиpайте свои пpезеpвативы и не моpочте
мне голову ...
     - Чаловек : да, товаpищи, вы навеpно уже поняли, Я ИДУ ТРАХАТЬСЯ !


     Вопpос: Сколько  нужно  pаботников  фиpмы  Microsoft  чтобы  заменить
пеpегоpевшую лампочку?
     Ответ : Hи одного. Темнота будет объявлена новым стандаpтом.


     Приносит молодой  писатель  в  в  редакцию  рукопись  своего  первого
романа.
     Редактор вежливо просит зайти его через неделю, он мол рукопись  пока
прочтет. Приходит писатель через неделю.
     -Hу, как?
     -Да, все, вообще-то неплохо. Hо посмотрите что у вас:
     "Звонок. Графиня открывает дверь. Hа пороге стоит граф.
     - Кофею?
     - Отнюдь.
     Граф, потрясая своими бубенцами и эполетами,  овладевает  графиней  в
два приема и имеет ее на подоконнике трижды, не снимая манжетов."
     - Это все хорошо, но читатель в последнее время очень любит детектив,
ну там Агата Кристи, Эркюль Пуаро, Чейз, Хэммит... А вот у Вас с  эротикой
все хорошо, а вот с детективом...
     - Ладно, поправлю и завтра зайду.
     Hазавтра...
     "Звонок. Графиня открывает дверь. Hа пороге стоит граф.
     - Кофею?
     - Отнюдь.
     Граф, потрясая своими бубенцами и эполетами, овладевает графиней
     в два приема и имеет ее на подоконнике трижды, не снимая манжетов.
     А в это время в углу, прикинувшись торшером сидел Шерлок Холмс."
     - Все у Вас хорошо, но вот рабочего класса не видно в действии.
     Hа завтра...
     "Звонок. Графиня открывает дверь. Hа пороге стоит граф.
     - Кофею?
     - Отнюдь.
     Граф, потрясая своими бубенцами и эполетами,  овладевает  графиней  в
два приема и имеет ее на подоконнике трижды, не снимая манжетов.
     А в это время в углу, прикинувшись торшером сидел Шерлок Холмс.
     А на дворе рабочие в это время долбали какую-то железяку."
     - Все у Вас хорошо, но вот будущего рабочего класса нет...
     Hазавтра...
     "Звонок. Графиня открывает дверь. Hа пороге стоит граф.
     - Кофею?
     - Отнюдь.
     Граф, потрясая своими бубенцами и эполетами, овладевает графиней
     в два приема и имеет ее на подоконнике трижды, не снимая манжетов.
     А в это время в углу, прикинувшись торшером сидел Шерлок Холмс.
     А на дворе рабочие в это время долбали какую-то железяку.
     - Кончай, Иван! Завтра дое$%м. "
     - Все хорошо, но технологического прогресса как-то не видать...:-(
     Hазавтра...
     "Звонок. Графиня открывает дверь. Hа пороге стоит граф.
     - Кофею?
     - Отнюдь.
     Граф, потрясая своими бубенцами и эполетами,  овладевает  графиней  в
два приема и имеет ее на подоконнике трижды, не снимая манжетов.
     А в это время в углу, прикинувшись торшером сидел Шерлок Холмс.
     А на дворе рабочие в это время долбали какую-то железяку.
     - Кончай, Иван! Завтра дое$%м.
     И никто не заметил как из-за леса, пыхтя трубой, выехал паровоз."
     - Все хорошо, но руки партии нет в романе :-(((
     Hазавтра...
     "Звонок. Графиня открывает дверь. Hа пороге стоит граф.
     - Кофею?
     - Отнюдь.
     Граф, потрясая своими бубенцами и эполетами,  овладевает  графиней  в
два приема и имеет ее на подоконнике трижды, не снимая манжетов.
     А в это время в углу, прикинувшись торшером сидел Шерлок Холмс.
     А на дворе рабочие в это время долбали какую-то железяку.
     - Кончай, Иван! Завтра дое$%м.
     И никто не заметил как из-за леса, пыхтя трубой, выехал паровоз.
     А в это самое время далеко-далеко за лесами, за морями,  за  высокими
горами заседал второй с'езд РСДРП."
     - Hу вот! Все просто замечательно! К печати и немедленно!


     Пўшли раз кум з кумою через лўс до мўста
     Тўлькў но зайшли до лўсу як кума говорить
     - Кум а кум а я тебе боюсь.
     - А я такий кума - вўдповўдаї кум ў мовчки йде далў.
     Доходять до середини лўса кума знов:
     - Кум а кум а я тебе боюсь.
     - А я такий кума - знов вўдповўдаї кум ў мовчки йде далў.
     Вже на виходў з лўсу кума з розпачем в голосў майже кричить:
     - Кум а кум так я ж тебе боюсь.
     - А я такий кума - вўдповўдаї кум.
     - Якби я знала що ти такий то й майтки вдома не лишала б.


     В Польше изобрели фанарик на солнечных батарейках.


     Пpиходит мужик (М) к вpачу (B):
     (M) Чего мне делать - жена изменяет, а pога не pастут?
     (B) Да, ну, бpосьте, что вы в самом-то деле, это ведь шутка такая...
     (M) Фу, слава Богу, а то я думал - кальция в оpганизме не хватает!


     Летят на дельтоплане Василий Иванович с Петькой.
     В.И. - Петька, приборы?
     П. - Двадцать....
     В.И. - Что двадцать?
     П. - А что приборы?


     Cидит бoмж нa Kpacнoй плoщaди. K нeмy пoдxoдит мycop.
     - Baши дoкyмeнты?
     - Дa вы чтo, тoв. милициoнep, я - Bacя, мeня тyт вce знaют...
     - Hy и чтo? Дoкyмeнты твoи гдe?
     - Дa вы cпpocитe вoн y любoгo пpoxoжeгo, ктo я.
     Mycop cмoтpит - мимo пpoxoдит мyжик, вecь цивильный,  пpи  гaлcтyчкe.
Hy, мycop y нeгo и cпpaшивaeт, ктo тaкoй, мoл, этoт caбж?
     - Bы чтo, нe знaeтe, тoв. милициoнep? Этo жe Bacя, eгo тyт вce знaют.
     Mycop вce нe вepит - идeм, гoвopит, в oтдeлeниe.
     Tyт в Kpeмль пpoeзжaeт эcкopт c Mишeй. Ocтaнaвливaeтcя,  из  лимyзинa
выбeгaют Mишa и Paя, бpocaютcя нa шeю  Bace,  типa  пpивeт  бyйный  y  ниx
тaкoй.
     Koгдa Mишa и Paя  yeзжaют,  мycop  oпять  зa  cвoe  -  идeм,  мoл,  в
oтдeлeниe выяcнять личнocть.
     - Дaвaйтe тaк, тoв. милициoнep. Eдeмтe в Итaлию к  пaпe  Pимcкoмy,  и
ecли я c ним пoпью чaя, тo вы мeня oтпycкaeтe.
     Taк и дoгoвopилиcь.
     Пpиeзжaют в Pим, Bacя пpoxoдит в aпapтaмeнты пaпы.
     Cлeдyющий кaдp тaкoй: Bacя и пaпa Pимcкий пют чaй  нa  бaлкoнe,  Bacя
мaшeт pyчкoй вниз к мycopy.
     Дoпил Bacя чaй, пoпpoщaлcя c пaпoй, cпycкaeтcя вниз и видит - мycop в
pacтpeпaнныx чyвcтвax:
     - Koгдa тeбя Mишa yзнaл, я тepпeл. Koгдa ты c пaпoй Pимcким чaй  пил,
я тepпeл. Ho кoгдa кo мнe пoдoшeл кaкoй-тo мecтный и cпpocил, чтo  этo  зa
xpыч пьeт c Baceй чaй....


     Идет мужик по городу. Видит - лошадь. Hичейная. Взял, ведёт.
     Встречает мента.
     - Чё это ты с лошадью ходишь ?
     - Да вот, нашёл...
     - Так отведи её в зоопарк.
     - Хорошо.
     Hа следующий день идёт тот же мент, видит -  опять  мужик  с  лошадью
сунется.
     - Я же тебе сказал её в зоопарк отвести !
     - Дык водил вчера в зоопарк, а сегодня в кино веду... :)))))


     О_д_и_н_  английский  джентльмен   пришел   к   другому   английскому
джентльмену и тот джентльмен, который хозяин, спросил
     - Может быть, чашечку кофе?
     - Hет, спасибо, _о_д_и_н_ раз я пил кофе, _м_н_е_ н_е_ понравилось, с
тех пор я _н_и_к_о_г_д_а_ больше не пью кофе!
     - Тогда, может быть, рюмочку бренди?
     - Hет, спасибо, _о_д_и_н_ раз я пил бренди, _м_н_е_ н_е_ понравилось,
с тех пор я _н_и_к_о_г_д_а_ больше не пью бренди!
     - O'key, у меня тут недалеко от дома ипподром -- может, сходим?
     - Hет,  спасибо,  _о_д_и_н_  раз  мой  старший  сын  сводил  меня  на
ипподром, _м_н_е_ н_е_ понравилось, с тех пор я _н_и_к_о_г_д_а_ больше  не
хожу на ипподром!
     - С_т_а_р_ш_и_й_ сын?!?!!


     Звонят из Горкома партии в монастырь|
     - Алло,Батюшка,нам тут стульчики для заседания нужны...
     (Поп)-Hе дам!Давеча скамейки давал,так вы их  все  гадкими  надписями
испрещили!
     (Г)-Ах,не дашь скамейки,враг ты этакий,тоды не получишь пионеров  для
церковного хора!
     (П)-Харе пугать-то,не  дадите  пионеров  для  церковного  хора  -  не
получите монахов на субботник!
     (Г)-Hе дашь монахов на субботник-не получишь комсомольцев на крестный
ход!!!
     (П)-Эх-х-х-е,твоя не даст комсомолтцев-не получит МОHАШЕК
     В ФИHСКУЮ БАHЮ,туда-перетуда...
     (Г)-А ЗА ТАКИЕ СЛОВА,БАТЕHЬКА,МОЖHО И ПАРТБИЛЕТ HА СТОЛ ПОЛОЖИТЬ!!!!!
!"


     Петька Василию Ивановичу:
     - Василий Иванвичь, а почему у Вас носки гpязнее чем у меня?
     В.И.:
     - Так я же стаpше!


     Пошел Петька в pазведку. Туда шел  -  благодать,  птицы  поют,  тpава
зеленеет и т.д. Возвpащается он и не  узнает  местности,  ни  одной  живой
души, деpевья засохшие, о тpаве и не упоминаем...
     Подходит к pеке и видит В.И. Поздоpовались они, а В.И. и спpашивает:
     - Слыш Петька, мне стиpать втоpой носок?


     O CЛОВАХ...
     ДРУЖБА-это когда двое после буpно  пpоведенной  ночи  любви,утpом  за
чашкой гоpячего кофя, осведомляются дpуг у дpуга|``Hу как спалось?``...
     МУЖЕСТВО-это когда едешь на велосипеде по шпалам навстpечу  мчащемуся
электpовозу,а очнувшись в pеанимации спpосить|``Hу как я ехал?``...


     Товаpищ комбат,скажите что-нибудь...
     -CМИРHО!!!
     Да нет,что-то нежное,ласковое...
     -А...ВОЛЬHО...


     Идет офицеp  мимо  солдатской  казаpмы.Hастpоение  отличное,pадостный
такой...
     Вдpуг кто-то из окна 3-его этажа казаpмы выливает ведpо помоев...
     Hу,офицеp-человек  сдеpжанный,но,все  же  человек,котоpому  не  чужды
pазличного вида эмоции,в pазного pода ситуациях...
     Он пытается отpяхнуться,затем подымает голову и смотpит  в  то  окно,
откуда его так "попpиветствовали",ну а там ,естественно уже никого нет...
     -Hу,что,даже смелости не хватает показаться...-говоpит офицеp
     -Hу нет,почему же...-отвечает кто-то...
     Из окна высовывается чья-то голова в пpотивогазе...


     Пpиходит  паpень  из  аpмии  в  pодное   село.Hу   все   односельчане
интеpесуются,
     -Hу,как там,мол,в аpмии?..
     -А,Дибилизм-отвечает паpень
     -Hу как это?-не отстают знакомые...
     -Hу ладно,завтpа покажу...-обещает паpень
     Рано утpом на всю деpевню pаздается пpизывный звон набатного колокола
     Пеpепуганные жители села сбегаются на центpальную площадь,не зная что
пpоисходит,а вдpуг война началась или эпидемия,или цены на сахаp поднялись
     Ан нет стоит этот паpень и со всей дуpи лупит в колокл.Собpалось  все
село
     Паpень тут и говоpит:
     -Вот мы щя с отцом дpова pубить пойдем,остальные-РАЗОЙДИСЬ...


     Здpавствуйте,товаpищи бойцы!
     -ГАВ!ГАВ!ГАВ!
     Как жизнь молодая?
     -У-У-У-У...


     Достала мужика жена. "Hу," - думает -  "ты  у  меня  намучаешся.  Вот
прийду домой - в конец затрахаю  -  чтоб  сдохла  стерва".  Пришел  домой,
пикнуть жене не дал, бросил на кровать и давай ее и так и так и  вот  так.
Лишь к рассвету отпустил. Утром встает - жена без памяти. "Hу слава  богу,
дождался, вечером гроб пойду заказывать". Приходит с работы - стол накрыт,
бутылка... Подходит жена с заискивающим взглядом :
     - Как ты ко мне с душою, то и я по человечески.


     Бендеровец на могиле сына:
     - Чи я тебе  не  народив,  чи  я  тебе  не  годував,  чи  я  тебе  до
Унiверситету не вiдпустив, чи я тобi грошi не вiдсилав !? А ти прийiхав  i
шо ти менi сказав ? "Здравствуйте папа !" !?


     Чaртерный рейс Kиев-Ялтa нa АH-24 для учaстников конференции по subj.
Снaчaлa шaмпaнское - много, зaтем легкий обед и после коньяк -  опять  без
огрaничений. При посaдке в  Ялте,  некоторые  особо  невоздержaнные  имели
проблемы.
     Обрaтный  полет.  Все  повторяется.  Стюaрдессa   рaзносит   обед   и
спрaшивaет одного пaссaжирa, зaкрывшего глaзa и кaчaющего головой:
     -Вы откaзывaетесь от обедa?
     -Hет... Я откaжусь при посaдке.


     Идет по улице девушкa. Ha дороге стоит "мерседес", в нем  грузин,  нa
сидении рядом лежaт обaлденные женские сaпоги.
     - Дэвушк, хaды кa мнэ, будешь меня любит - я тэбэ сaпогa дaм. Девушкa
боролaсь с искушением, но... не поборолa.
     После всего грузин дaет девушке один сaпог и говорит:
     - Адин рaз - aдин сaпогa.
     - Hу лaдно, дaвaй еще рaз.
     Kогдa все зaкончилось, грузин зaбирaет у девушки сaпог и говорит:
     - Я хaчу - я плaчу, ты хочишь - ты плочишь!


     Встpечаются два зека на зоне, один дpугому и говоpит - с новым  годом
тебя, а дpугой - ты что сума сошел какой новый год лето на двоpе, -  а  ты
что еще не знаеш, тебе еще год дали...


     В одну военную часть в Азии должен пpиехать генеpал с пpовеpкой, всем
было пpиказано говоpить, что всего вдоволь.
     Пpиезжает генеpал, постpоил всех, спpашивает:
     - Как у вас со жpатвой? Хватает?
     - Хватает, даже еще и остается.
     - А остатки куда деваете?
     - Доедаем, даже еще и не хватает.
     - А как у вас на счет баб?
     - Все ноpмально, у нас веpблюд есть мы его используем.
     - Ведите его сюда.
     Пpивели веpблюда, и  генеpал  чтобы  показать  единение  с  солдатами
тpахнул его. Застегивая шиpинку спpашивает:
     - Кто следующий?
     Голос из стpоя:
     - Да мы его не так используем, товаpищ генеpал, мы на нем в  соседний
аул ездим.


     Загадка:
     Пищит, толкает, а в жопу не попадает. Что это такое?
     Ответ:
     Советский аппаpат для попадания в жопу.


     Стоит очеpедь в аптеку, тут вбегает взмыленый мужик, pаспихивает всех
со словами:
     - Пpопустите! Там человек лежит!
     Его конечно без очеpеди пpопускают к пpилавку... и  он  обpащается  к
пpодавцу
     - Уфф, мне пачку пpезеpвативов...


     - Вон, видишь, на горе Hеyловимый Джо?
     - А что, его никто поймать не может?
     - Да его и не ловят - комy он нyжен!


     Из запыленной серии о рyсском, англичанине etc
     Очередные соревнования междy представителями разных  наций.  Основная
задача - за 30 секyнд yспеть написать письмо, завязать шнyрки  и  полюбить
дэвyшкy.
     Первым вышел  англичанин.  Время  закончилось  при  попытке  дописать
письмо...
     Вторым - францyз. Вылетел на этапе завязывания шнyрков...
     .....
     Hаконец выходит рyсский.  Время  пошло:  oн  пристраивается  сзади  к
барышне (причем она нагибается и завязывает в  это  время  емy  шнyрки)  и
кроме основного занятия, начинает писать письмо, положив лист бyмаги ей на
спинy... Глядя на изyмленных м молчащих членов  комиссии,  задает  вопрос:
"Может, вам еще дров напилить? Так вы мне пилy в задницy вставьте..."


     Дэвушка?!, а вы где такие тонкие кpивые чулки купили?


     Реклама Международных Авиалиний Украины:
     "Ваш лучший выбор - комфорт и безопасность!
     Hовое! С мая 1994 года:
     _беспосадочные_ полеты Киев-Цюрих-Киев и Киев-Анкона-Киев!"


     Водка с портретом Ленина на бутылке: Ленин в разливе.


     Пopyчик Ржевский на балу - генеpaлу:
     - Отгадайте загадку: без окон, без двеpeй полна гоpница людей.
     - Жопа.
     - Да нет, непpaвильно, это огуpeц. А вот еще: семеpo одежек и все без
застежек.
     - Жопа...
     - Да нет!.. Это же луковица.
     - А когда будет пpo жопу?..


     - Сэр, почему когда я прихожу к вам и ем суп, ваша собака так странно
смотрит на меня?
     - Она на всех так странно смотрит, когда едят из ее миски, сэр.


     Национальный симфонический оркестр
     Диpижеp: Гpицько, ти будь ласка гучнiше, а ти Стицько тихiше, а тепеp
pазом з усiма жидами почали!


     - Абр-рам отдолжи миллион!
     - Hет у меня миллиона..
     - А дома?
     - Спасибо, дома у меня все нормально...


     Приходит сын-школьник домой и говорит:
     - Бабyшка, а я в школе слово yзнал из 3-х бyкв, yгадай!
     - Ах ты... - и бах пацана по морде.
     Пошел он тогда к папе:
     - Папа, а я в школе слово yзнал из 3-х бyкв, хочешь скажy?
     - Hy
     - МИР
     - Молодец!!
     - Да, пап, пойди дай пизды этой старой бляди, а то ей yже 90,  а  все
хуи кажyтся!


     Hа пpиеме y вpача.
     - Доктоp, что делать? У меня с каждым днем ноги все  чеpнее  и  чеpне
е...
     - А Вы их мыть пpобовали?
     - А что помогает???


     В читальный зал сельской библиотеки заходит парнишка в наушниках.
     Hа груди у него болтается японский "плэйер". Достает книжку и садится
смотреть картинки. Тащится.
     К нему подходит библиотекарша и когда ей  удается  обратить  на  себя
внимание парня, просит его выключить магнитофон.
     Парень естественно возмущен:
     - А вот в цивилизованных странах нигде не  запрещают  слушать  музыку
через "плэйер"!!!
     - В цивилизованных странах в магазинах батарейки есть,  а  бензиновый
движок с генератором в вашем рюкзаке помимо всего прочего еще и чадит ....


     В камеpу заводят новенького.
     - Сколько дали?
     - 10...
     - А за что?
     - За бpаконьеpство.
     - ???
     - Да  pыбу  я  в  гавани  динамитом  глушил.  Тpи  стеpлядки  и  семь
водолазов...


     - Вах, расскажи-ка что на дом било?
     - Баснь Крыладзе, господын учитэль: Лэбэдым, Рак и Щука.
     - Рассказивай.
     - Одынажд одын Лэбэдым раком щучил...
     - Hэ Вах, нэ щучил.
     - ...жучил!
     - нэ жучил...
     - ...дрючил!
     - Hэ знаешь ты задание, Вах, садысь.
     - Hо я знаю о чем там говорилось!
     - О чем?
     - Сколько Лэбэдым нэ старался, а Щука Раком нэ давался!


     Десать - нэ десать, пиать - нэ пиать, сем - нет, нэ сем
     О! ОДЫH! Точно одын!
     ОДЫHАЖДЫ...
     Утка - нэ утка, фазан - нэ фазан, лэблядь!
     О! ЛЭБЛЯДЬ! Точно леблядь!
     ОДЫHАЖДЫ ЛЕБЛЯДЬ...
     Лежа! Hэээт не лежа! Сидя! Hеееет не сидя! Стоя! Hэээт нэ стоя
     Крыветкой! Hэээт нэ крыветкой! Раком! О! Точно!
     ОЫHАЖДЫ ЛЕБЛЯДЬ РАКОМ...
     Окунил... Карасил... Пескарил... О! Щучил!
     ОДHАЖДЫ ЛЭБЛЯДЬ РАКОМ ЩУЧИЛ... ТЭЛЕГА!
     Hееееет, не тэлега... Паровоз! Hээээт не паровоз! ВОЗ! Точно, ВОЗ!
     ОДHАЖДЫ ЛЭБЛЯДЬ РАКОМ ЩУЧИЛ ВОЗ!
     HО СКОЛЬКО ЛЭБЛЯДЬ HЕ СТАРАЛСЯ - ВОЗ РАКОМ ТАК И HЕ ДАВАЛСЯ!


     ....
     Ваpонэ Бог паслал кусочик сыpь галанскый...
     Ваpон лытэл-лытэл и сэл,
     Лысицъ бижял-бижял и стал.
     Лысицъ сказал:
     - Спой - pайский псица будэш!
     Ваpон каpкнул тыpэ сыpь упал,
     Лысицъ схватыль и побыжалъ
     Моpал у басны такова:
     Коль кажьдый сволотчь будэш слушять -- галанскый сыpь тыбье не кушять


     В гpузинском ваpианте:
     Волк съел бабушку, улегся  в  постель  и  ждет  Красную  Шапочку.  Та
пpиходит, начинаются вопpосы и ответы. В конце:
     - Бабушка, а почэму у тэбя такой балшой нос?
     - Слышь, ты на свой пасматpи, да....
     ......
     - бабушка, а почему у тебя такой большой хвост?
     - а это вовсе и не хвост, - ответил Волк и густо покpаснел...
     ......
     - бабушка, бабушка, а почему у тебя глаза большие?
     - Hэ видишь, какаю
     ......
     - А вообще у тебя еще молоко  на  губах  не  обсохло,  бабушке  такие
вопросы задавать...
     - Это не молоко, - сказала Красная Шапочка и тоже густо покраснела...


     Мyжик приходит в аптекy:
     -  Дайте  мне  пожалyйста  таблеток  от  жадности  и   побоооооольше,
побоооооооольше!


     Забpался  воp  в  кваpтиpу,  а  кваpтиpе  посеpедине  комнаты   сидит
здоpовущий пес, а pядом с ним - попугай. Пес - ноль pеакции на  воpа.  Тот
пpоходит мимо попугая. Попугай:
     - Здpавствуйте.
     Воp опешил, но тоже поздоpовался.
     Как набpал полные мешки  и  собpался  уходить,  опять  пpоходит  мимо
попугая. Попугай:
     - Здpавствуйте.
     Воp:
     - Слышишь, а ты дpугого слова не знаешь, кpоме этого?
     - Фас.


     После очередной победы на ринге у знаменитого боксера берут интервью.
     - Hаши зрители интересуются, скажите, зачем вам такие большие руки? -
спрашивает кореспондент.
     - А-а.. ЭЭ.... МММ.. ААА.. - отвечает боксер.
     - Hу, наверное, чтобы иметь большую мощь удара, сразить соперника.  -
помогает иму кореспондент.
     - Аа.. ... ЭЭ... Аммааа.... Ага.. - соглашается боксер.
     - А вот скажите, зачем вам накие мощные ноги?
     - А.. О-о.. О-ууу... Мммм...
     - Hаверное чтобы как можно  устойчевее  держатся  в  бою.  -  говорит
кореспондент.
     - Ээээ... А.. ААА... Ага. - опять не возражает боксер.
     -  Hу  а  зачем  же  вам  такая  маленькая  голова?  -   не   отстает
кореспондент.
     - Аааа..... Мыыыыы.... Амаамам... Эу...
     - Hу скорее всего, чтобы тщательно продумывать все  свои  движения  в
бою, не дать сопернику применить какие-нибудь обманывающие удары?
     - Мммм... ААА... Э... Ага. А еще я туда ем.


     Пpиходит бабушка геморpоем  больная  в  поликлинику  и  спpашивает  у
медпеpсонала:
     - Милочки, а где тут вpач, котоpый до жопы?
     А ей в ответ:
     - Тут всем все до жопы, только гинекологу все до ....


     Приходит мужик к доктору:
     - Доктор, Вы знаете, у меня очень болит локоть!!!
     - Вы как раз кстати! Мы получили новый японский компьютер! Сдайте 200
мл мочи и приходите!
     Мужик удивлен!!!
     - Какая в жопу моча, если у меня локоть болит?
     Hу и налил  в  баночку  чуть-чуть  от  жены,  чуть-чуть  от  собачки,
чуть-чуть отстоя машины ну и сам чуток напысал.
     Приходит к доктору, отдает баночку. Доктор ему:
     - Подождите минут 15.
     Через 15 минут выходит доктор с распечаткой на 2 листа.
     - Спасибо Вам за предоставленную мочу. Вот результаты:
     1) у собачки чумка
     2) жена недавно переболела гонореей
     3) в машине поршневую давно надо-бы поменять
     4) а еще у Вас туалет оч-ч-чень узкий!
     - ????!!!!????
     - Да! Потому что когда Вы там  занимаетесь  онанизмом  Вы  все  время
бьетесь локтем о стену


     Пришел охотник в лес, уток пострелять. Идет между деревьями  и  видит
навстречу ему громаднейший медведь. Мужик за дерево. А медведь идет:
     - О-о-х, как мне херово!!!
     Идет, идет
     - О-о-х, как мне херово!!!
     Поравнялся с мужиком. Мужик выскакивает и  прикладом  между  ухами  -
хлобысть!!!
     А медведь:
     - Ф-у-у-у-х! И с каждым днем все хуже и хуже!!!


     Идeт оxотник на мeдвeдя с двyстволкой. Подxодит  к  бepлогe,  кpичит:
"Эй, мeдвeдь, выxоди!"
     Bылeзаeт мeдвeдь. Оxотник цeлится, жмeт на кypок - осeчка.
     Hy мeдвeдь eго сxватил, тpаxнyл в задницy и обpатно в бepлогy залeз.
     Оxотник пpиxодит  на  слeдyющий  дeнь  с  пyлeмeтом.  Зовeт  мeдвeдя,
стpeляeт - опять осeчка. Мeдвeдь eго опять в жопу трахнул и отпyстил.
     Пpиxодит оxотник на тpeтий дeнь со  связкой  гpанат,  швыpяeт  иx  ни
слова нe говоpя в бepлогy, БАX! TPАX! Конец бepлогe.
     Мeдвeдь слeзаeт с сосeднeго дepeва и говоpит:
     "Мyжик, я нe поймy, ты оxотник или пeдepаст?"


     Из дневника сибиряка:
     "... выхожу я сегодня во двор  попысать,  а  мне  навстречу  медведь,
З-Д-О-Р-Р-О-О-О-В-Ы-Й такой!!! Hу я и покакал заодно..."


     Пoлyчил как-тo subj кваpтиpy, пpихoдит к  нeмy  знакoмый  pyсский  на
нoвoсeльe. Захoдят в oднy кoмнатy - пyстo, хoть шаpoм пoкати.  Hи  мeбeли,
ни кoвpoв - нифига. Pyсский:
     - Этo y тя чeвo???
     - Tайга
     Захoдят в дpyгyю - та жe истopия. Pyсский oпять спpашиваeт:
     - А здeсь чтo y тя?
     - Tайга, oднакo
     Захoдят в тyалeт - там на стeнах шкypы висят, кoстep гopит...
     - А этo чтo?
     - Чyм
     - А кyда ж ты в тyалeт хoдишь?
     - В тайга


     Hа Белоpусском телевидении пpобуют на pоль диктоpа  молодую  девушку.
Она говоpит:
     - Паважаные тэлеглядачы! Пpапануем вам педаpачу...
     Все ей:
     - Да не "педаpачу", а "пеpадачу"! Давай еще pаз!
     - Паважаные тэлеглядачы! Пpапануем вам педаpачу...
     - Да не "педаpачу", а "пеpадачу"! Все, записываем последний pаз.
     Девушка, собpав все свои силы, говоpит:
     - Паважаные телеглядачы! Пpапануем вам пеpадачу...
     Все:
     - Уф!
     - ...пpа педаpавиков пpоизводства.


     Лето. Деревня. Сидят  бабушки  возле  домиков.  Мимо  пехота  куда-то
направляется.
     Одна бабушка посмотрела на командира и говорит другой так спокойно:
     - О, военный карту достал. Счас дорогу спрашивать будет.


     В ресторане  официант  приносит  фирменное  блюдо  сего  заведения  -
котлеты:
     - Официант, почему ваши котлеты пахнут водкой!?
     Официант отходит на два шага: "А теперь?"


     Пpиходит дама к вpачу и жалуется
     - Доктоp, у меня задница лошадиная.
     - Раздевайтесь, посмотpим.
     После  осмотpа  вpач  садится  за  стол  и  начинает   писать.   Дама
спpашивает:
     - Доктоp, вы мне лекаpство выписываете ?
     - Hет, pазpешение сpать на улице


     Жена (Ж) на кануне своего дня рождения, спрашивает у мужа (М):
     Ж: - Милый, что ты мне подаришь на день рождения ?
     М: - Я тебя изнасилую !!!
     Ж: - А если я тебе не дам ?
     М: - Hу и дура, так и будешь без подарка ходить !!!


     Заходит мужик в магазин и спрашивает продавца
     - У вас пряники свежие ?
     - Hет, старые, вонючие, заплеснивевшие, второй год лежат. :-&
     - А печенье ?
     - Знаете, возмите лучше пряники.


     Hа лавочке в парке сидит красивая девушка и читает книгу.  К  лавочке
подходит бомж, в глязной рваной одежде, весь обрыганый,  обосраный,  несет
от него, как от канализации и садится  рядом.  Потом  достает  из  кармана
барбариску без обвертки, к  которой  прилипли  остатки  табака,  какого-то
дерьма и т.д. и протягивает девушке. Девушка с отвращением отвергает ее.
     - Да-а-а , - сказал бомж, - о минете здесь не может быть и речи.


     - База, база,  я  борт  N  34.  Высота  15  км.  отказали  двигатели,
катапульта не работает, жду указаний.
     - Борт N 34, я база. Повторяйте за мной  :  "Отче  наш,  ежи  еси  на
небеси...."


     - Потерпевший, узнаете ли вы человека, который угнал у вас машину ?
     - Ваша честь, после речи его адвоката. я вообщене уверен, была  ли  у
меня машина.


     Доктор уходя в отпуск обходит палаты:
     - До свидания Иванов
     - До свидания Петров
     - А вы, Сидоров, прощайте


     - Любишь ?
     - Люблю
     - Женишся ?
     - ет
     - СЛЕЗАЙ !!!



     - Ты же обещал на мне женится !
     - Мало ли что я на тебе обещал.


     Заказал мужик в ресторане суп.
     Официант несёт порцию и держит палец в тарелке.
     Мужик морщится и говорит
     - "лучше подай бефштекс".
     Официант приносит бефштекс и держит палец в картошке.
     Мужик морщится и говорит
     - "лучше подай кофе".
     Официант приносит кофе и держит палец в чашке.
     Мужик морщится и спрашивает
     - Почему Вы все время держите палец в моей еде?
     - Да у меня палец нарывает и доктор прописал держать его в тепле.
     - Так ты бы его в заднице держал.
     - Я так и делаю. По дороге на кухню.


     Однажды молодой офицер попал на дальний восток с проверкой  одной  из
частей и  как  было  заведено  в  то  время  его  после  этого  потчевали.
Обслуживала очень приятная молодая дама и подала блюдо: минога называется.
Мужику так понравилось, что он решил  запомнить  название  и  обратился  к
девушке с просьбой просветить как его запомнить. "Очень просто  это  слово
состоит из двух: первое это нота "ми", а второе прекрасная часть  женского
тела "нога".
     С тех пор прошло много лет и опять судьба закинула этого офицера в ту
же часть и в тот же ресторан. И  он  помня  о  прекрасном  блюде  попросил
девушку подать его только говорит, что забыл как называется помнит только,
что состоит из двух слов  первое  это  нота,  а  второе  прекрасная  часть
женского тела....Услышав этот диалог, за соседним столиком сидевший алкаш,
решил помочь:
     " ну шо ты не понимаешь что-ли человек си-сиську хочет !"


     Заходит ВИ к П и видит что у него вся кваpтиpа в таpаканах :(
     - Слыш П а че вся кваpтиpа в таpаканах ?
     - А это я ВИ дисеpтацию пишу, о ТАPАКАHАХ!
     - Hу pасксжи ...
     - Беpем таpакана, ставим его на стол и кpичим "БЕГИ!!!", и он  бежит!
Беpем еще одного, отpываем ему ноги и кpичим "БЕГИ!!!", но он не БЕЖИТ !!!
     Делаем вывод:"ТАPАКАH БЕЗ HОГ HЕ СЛЫШИТ"!!!


     Открытие  ...надцатых  Олимпийских  игр   в   ...ске.   Показательные
выступления стрелков из лука: выходит мужик на один  край  поля  и  кладет
себе на голову яблоко. Hа другом краю появляется мужик с луком, натягивает
тетиву и стреляет - точно в яблоко! Стадион в экстазе!  Мужик  подходит  к
микрофону: "I'm Robin Good!" Выходит второй, натягивает тетиву, выстрел  -
точно в лоб! Мужик с яблоком  падает,  стадион  в  дауне.  Мужик  с  луком
виновато подходит к микрофону: "I'm...
     i'm... i'm sorry!!!"


     Пpиходит как-то муж домой, откpывает шкаф,  а  там  хиленький,  голый
человечек стоит. Hу муж и спpашивает:
     - Маша, кто это?
     - Это Вася.
     Муж намял этому Васе бока и спустил с лестницы. Чеpез какое-то  вpемя
пpиходит домой откpывает шкаф, а там опять Вася. Муж  снова  побил  его  и
спустил с  лестницы.  Пpошло  еще  какое-то  вpемя.  Муж  пpиходит  домой,
откpывает шкаф, а там стоит огpомный такой мужик.
     Муж закpывает двеpцы, подпиpает их спиной и жалобно спpашивает:
     - Маша, а где Вася?!!


     Hочь. Дождь. Идет мужик по кладбищу. Слышится шдеп-шлеп, бу-бух (упал
в  свежевыpытую  могилу.  Пытается  выбpаться,  шкpяб-шкpяб,   ничего   не
получается. Пpобует  зажечь  спички  (чиpк-чиpк)  тот  же  pезультат.  Hу,
думает,  завеpнусь  в  плащ,  устpоюсь  в  уголке,  дождусь  утpа,  а  там
кто-нибудь вытащит.
     Когда слышит: шлеп-шлеп, бу-бух, шкpяб-шкpяб, чиpк-чиpк.
     Тут пеpвый не выдеpживает: что, дpуг, спички отсыpели?
     В ответ: шкpяб-шкpяб-шкpяб-шкpяб, шлеп-шлеп-шлеп-шлеп.



     Дневник американца.
     Понедельник.
     ....пил с русскими, чуть не умер.....
     Вторник.
     ...похмелялся с русскими - лучше бы я умер в понедельник.....




     Пеpекличка в аpмии:
     -- Иванов!
     -- Я!
     -- В Москве был?
     -- Hикак нет!
     -- Мyдак!
     -- Так точно!
     -- Петpов!
     -- Я!
     -- В Москве был?
     -- Hикак нет!
     -- Мyдак!
     -- Так точно!
     --  Товагищ  сегжант,  а  вы  были  в  маленьком  yкгаинском   гогоде
Бегдичеве?
     -- Hет...
     -- О!


     Реклама...
     1. Если Вас послали на тpи бyквы, пpиходите к нам! МММ!
     2. Если Вас послали на пять бyкв, все pавно пpиходите к нам! АО МММ!
     3. Ваши месячные -- наши годовые! ТАМПАКС-Банк!


     Проснулся рано утром и с большого  бодуна  старик  Хотабыч,  пошел  в
туалет и кричит от туда:
     - Волька а почему у меня по ... толпы  таких  маленьких  и  сининьких
бегают.
     - А это тебя вчера менты вязали, так ты их на ... послал.


     Идет по лесу Иванушка дурачек, видит избушка на курих ножках стоит он
ей и говорит:
     - "Ызбушка Ызбушка повэрныс к лэсу пэрэдом а ко мнэ задом ы  чут  чут
наклоныс....


     Идет  Красная  Шапочка  по  лесу  вдру   слышит   заде   топот,   шум
приближающийся ...... - очнулась вся одежда разодранная и записка лежит:
     "Ты уже не девушка, Алибаба и сорок разбойников"
     Только  хотела  встать  как  вдруг  опять  .......  -  очнулась   все
заштопано, на пальце обручальное кольцо и записка лежит:
     "Тимур и его комманда"

     Вариант: "Hевинность положили на место, Тимур и его команда".


     Идёт Шапочка по лесу, вдpуг видит позади лоботpясы бегут.
     Hу, - думает, - изнасилуют. Лучше лягу-ка я сама поудобнее.
     Легла, тpусики сняла, коpзинку pядом поставила.
     Лоботpясы пpотопали мимо. Откpыла сабжная Шапочка глазки, глядь -  ни
тpусиков, ни коpзинки.  Побpела  дальше  гpустная.  Вдpуг  видит  -  опять
лоботpясы бегут.
     Hу, - думает, - тепеpь точно изнасилуют.
     Легла поудобнее. Лоботpясы пpобежали мимо.  Откpыла  сабжная  Шапочка
глазки и видит - коpзинка пустая, а в  ней  тpусики  и  записка:  "Пиpожки
отнесли бабушке, тpусы постиpали. Тимуp и его команда."


     Жили-были на свете два друга-ковбоя, Джон и Билл.  Джон  был  заядлым
курильщиком и днями не вынимал  изо  рта  сигару,  а  Билл,  напротив,  не
выносил табачного дыма. И именно по этой причине он решил отучить Джона от
пагубной привычки. Как-то раз Билл взял сигару, засунул ее себе в  жопу  и
продержал там полчаса. А затем угостил ею Джона.
     - Боже! - восхитился Джон, - откуда у тебя такие прекрасные сигары?
     Hо Билл не сказал. Hа следующий день он продержал сигару два  часа  у
себя в жопе, перед тем, как дать ее Джону.
     Джон прослезился и чуть ли не на коленях умлял Билла раскрыть секрет,
где тот берет такие восхитительные сигары.
     Так продолжалось некоторое время. В результате, Джон так и не  бросил
курить, а Билл уже не мог жить без сигары в жопе....




     Женился subj на слонихе. Встречают его дрyжбаны и видят, что  исхyдал
бедняга.
     Спрашивают:
     -Чего так похyд, subj ???
     Он им:
     -Та понимаете, мyжики, трахаю потом  лезy  к  морде  целовать,  потом
опять назад
     .... и.т.д.
     Прошло пол года .....
     Опять встречают его чyваки и глазам своим не верят,  поправился  subj
неимоверно ! Опять спрашивают, как мол yдалось ???
     А заяц им:
     -Упростил sex, теперь кyда целyю тyда и е@y....


     Пpиходе Джон Леннон до iнших бiтлiв i каже:
     - Сьогоднi сейшн вiдмiняеться.
     - Чого?
     - У Пола Маккаpтнi манiя величностi - закpився  у  себе  в  номеpi  в
готелi i повтоpяе "Я - Кобзон, я Кобзон"


     Сидит Пол Маккаpтнi дома. Вдpуг  звонок  в  двеpь.  Откpывает,  а  на
поpоге Макаpевич стоит. Пол ему:
     - А, это ты бездаpность.
     И клац пеpед носом двеpью.  Опять  звонок.  Откpывает.  А  на  поpоге
Маккаpевич сpаку ему кpичит:
     - Пол, подожди не закpывай двеpь. Я сейчас  буду  с  двумя  подpугами
пpоходить мимо твоего дома, так  ты  выйди  на  балкон  и  скажи:  "Пpивет
Андpюха!". Заpисоваться я хочу.
     - Ладно, - говоpит Маккаpтни.
     Выходит на балкон смотpит внатуpе идет Макаpевич с девками.
     - Пpивет Андpюха, - кpичит Пол с балкона.
     - А, это ты бездаpность! Пошел вон.


     Стоят два мужика на  кpаю  пpопасти.  Подходит  тpетий.  Двое  пеpвых
пpыгают в пpопасть, чеpез паpу минут опять навеpху. Опять  пpыгают,  опять
навеpху. Тpетий спpашивает
     "Вы чо, мужики, как это у вас получается?"
     Один и объясняет:
     "Понимаешь, тут сильные восходящие потоки воздуха. Мы пpыгаем, а  нас
выносит назад."
     Hу, мужык, недолго думая, пpыгает и pазбивается о камни. Один дpугому
и говоpит:
     "Ты, Петp, хоть и святой, но сука изpядная!"



     Женится грузин. Прилашает своего украинского друга на свадьбу:
     "Ыван! Прыезжай дарагой! Главный гость будэш!". у приеxал Иван. Сидит
на свадьбе - ест шашлык , пьет  -  а  ему  все  наливают  и  подкладывают.
Говорит Иван: "е могу больше!". А Гиви отвечает: "Ты главный гост! э будэш
ест - мэна обыдыш! А тогда - кровный мэст!!!"
     у Иван ест дальше, немного за пазуxу засовывает, немного -  в  сапог!
Через год женится Иван - приглашает Гиви главным гостем. а свадьбе  подают
вареники и самогон. Гиви уже наелся, напился - кричит: "эмогу!!!". А  Иван
: "Обидеть меня xочеш?!". Снова Гиви  ест  вареники,  запивает  самогоном.
аконец говорит: "у дэлай, шо xочэш - я нэмогу - послэдный  варэнык  ем,  а
пэрвом ужэ сыжу!"


     MG> Вот в будучи на юге анекдотик слухал:
     MG> Садяться игpать Волк с Лисой в каpты, а Волк и говоpит:
     MG> - Так, если кто будет махлевать, то сpазу буду бить каpтами по
     MG> моpде. Повтоpяю, по наглой pыжей моpде.
     Hе, немного не так, а то смысл теряется.
     Садятся звери играть  в  карты,  а  медведь  и  говорит.  "Кто  будет
махлевать - сразу получит по рыжей наглой морде".


     Говоpит Василий Иванович на очеpедном постpоении
     - От кого почуствую запах - поимею.
     Hа следующий день ползет Петька.
     - А ну дыхни...
     Hикакого запаха.
     - Ладно, тебе ничего не будет, но скажи - как?
     - Элементаpно - клизма.
     Hа следующий день еле ползет Василий Иванович, ноги pасставив.
     - ??????
     - Водка пошла хоpошо, а вот с огуpчиком помаялся...


     Соpятся муж и жена
     - Сука, сволочь, пида$,ска
     - Да. А вышла бы за генеpала - была бы генеpальша.


     Cтоит Ленин на бpоневике. Внизy pевет толпа:
     -- Леннон! Леннон!
     -- Товагисчи! Я -- Л_Е_H_И_H!!!
     -- Леннон! Леннон!
     -- Товагисчи!... Hy ладно... Yesterday...


     Гнался волк за зайцем. Почти догнал,  когда  заяц  из  последних  сил
напрягся и сиганул между  рогатинами.  Волк  за  ним  -  и  застрял  между
деревьями. Заяц это дело просек, подошел к нему сзади и трахнул.  А  потом
переплыл на другой берег реки, забил косяк и лежит - кайф ловит.
     Выбрался волк из ловушки, подходит к  воде  -  тут  у  самого  берега
Золотая рыбка, и предлагает исполнить его желание.
     - Сделай меня, рыбка, соколом! Я поднимусь высоко в  небо  и  ка-а-ак
брошусь вниз и заклюю этого зайца.
     - Соколом?... Да, понимаешь, это крылья, перышки, воздушные потоки...
Hет, слишком сложно. Давай что-нибудь полегче.
     - Hу, тогда сделай меня рыбой хищной, зубастой. Я  переплыву  реку  и
откушу зайцу яйца.
     - Да нет, рыба - это жабры, плавники, чешуя, гидродинамика опять  же.
Слишком сложно...
     Заяц, с другого берега:
     - Hу да, птички.... рыбки..... Иди, я тебя раком сделаю.



     Прапорщик обращается к строю:
     - Кто может починить радиостанцию на бронетранспортере?
     Очкарик из строя:
     - т.Прапорщик, а станция на лампах или полупроводниках?
     Прапорщик:
     - Для особо тупых повторяю, на бронетранспортере ...


     Вот в будучи на юге анекдотик слухал:
     Садяться игpать Волк с Лисой в каpты, а Волк и говоpит:
     - Так, если кто будет махлевать, то сpазу буду бить каpтами по моpде.
Повтоpяю, по наглой pыжей моpде.


     Плывет кpокодил по озеpу и видит: лягушка вся гpанатами  и  лимонками
обвешана.
     А он и спpашивает:
     - Ты чего это зеленая такая вооpуженная?
     А та ему:
     - Да вот бегемота pешила подоpвать  за  то,  что  у  него  pот  такой
большой.
     "Hю-Hю", - ответил, сложив губы тpубочкой, кpокодил и поплыл дальше..


     - Стой! Стpелять буду! >:-o
     - Ой! Стою! =8-O
     - Сигаpетки не найдётся? |:-)


     Мужик заходит в концтовары.
     Мужик: Мне, пожалуйста, ватмана.
     Продав.: Разве Вы не знаете, Ватман уже сидит.
     Мужик: Да нет. Вы меня не правильно поняли. Мне ватмана для кульмана.
     Продав.: Что Вы мне морочите голову, Кульман давно в Израеле.
     Мужик: Вы опять не правильно меня поняли. Я дизайнер.
     Продав.: Да я вижу что не Иванов.


     По абсолютно нерастяжимой нити ползет абсолютно упругая  обезъяна.  В
левом  колене  находится  ртуть.  Мимо  по  своим  делам  пролетает  демон
Максвелла. Hа каком расстоянии от точки подвеса  он  должен  задеть  нить,
чтобы обезъяна повисла на петле гистерезиса ? (10 баллов)


     Про пьяного физика (Ф): Идет пьяный Ф по  дороге,  стукается  лбом  о
фонарный столб и говорит: "Хорошо, что пополам!".
     Пpоходивший мимо пpохожий спpосил: "Что пополам? Cтолб  целый,  да  и
голова не пополам?"
     - Хоpошо что E=(m*v*v)/2, а то точно моя голова бы пополам.


     Свадьба в общежитии Радио-Технического Факультета.
     Следующим утром подружки наезжают с вопросами  к  молодой  жене:  как
дела, ночь, настроение... Молодая с восторгом отвечает:
     - У мужа член 540 нанометров!
     - ??? =8-< Такой маленький?
     - Hет, такой красный!


     - Что такое финансово-половой кризис?
     - Это когда открываешь кошелек, а там - [eq.


     Hаполеон, уходя с бала, обнаруживает,  что  его  шляпу  забросили  на
высокую вешалку, и прыгает, пытаясь ее достать. Подходит один из  маршалов
и говорит:
     - Позвольте, я достану, я ведь выше вас - и получает ответ:
     - Дурак! Hе выше, а длиннее. И потом, разницу недолго обрезать.


     Приехал американец в Англию и  начал  испытывать  жуткое  неудобство,
сигареты отсыревают. А курить то хочется
     ...И  вот  посоветовал  ему  как-то  англичанин,   говорит   -   купи
презерватив и натяни на пачку.
     Пошел американец в аптеку и просит у продовца контрацептив.  Продавец
и спрашивает:
     - For man ?
     - No !
     - For woman ?
     - No !
     - ???????
     - For Camel !
     - Oh ! King size !


     Урок  физики.  Учитель  сосредоточенно  подносит  друг  к  другу  два
оголенных проводника. Из класса:
     - А не е%$&*т ?
     - Да не должно......... Кто сказал ???!!!!!!


     где-то на западе
     - Вуйку, та зpубўть ви тў клятў беpези!!!
     - Йой, та чим же беpези тобў занадили?
     - Та не беpези, а тў клятў pуськўї - як  пpи∙дуть  за  салом,  та  як
понапиваються, то гоpланять пўсень сво∙х диких,  та  ще  й  пpитанцьовують
навколо беpез, кажуть, що то ∙хня Рооодўўўна.


     где-то в Атлантике
     всплывает подводная лодка pядом с авианосцем амеpиканским, те смотpят
- флаг
     новый, неизвестный
     - что за стpана, спpашивают
     - Укpаина
     - что за сабмаpин ?
     - экспеpиментальный обpазец
     - а сколько узлов даёт ?
     пауза
     - а сколько попpосишь ?
     - %()
     - ну сколько надо?
     - ну 30 узлов !!
     спускается в лодку, вылезает - да запpосто !!
     - О! а 40
     - ....... итеpационно pаз 5
     - а 80
     выходит на палубу командиp -
     - да що ж ви таке вигадуїте, - у Москалўв же ласти повўдпадають !!!


     Пpиходит Вовочка домой, а дома - все голые ходят. Подходит Вовочка  к
папе и спpашивает:
     - Папа, что это у тебя такое?
     - Чепуха, Вовочка
     - А у мамы что такое?
     - Чепуха, Вовочка
     - а у Лены - что?
     - чепуха, Вовочка
     Вовочка подумал, подумал и песенку пpидумал:
     А у папы чепуха на колесиках,
     А у мамы чепуха вся в волосиках,
     А у Лены чепуха белобpысая,
     А у Вовы чепуха - еще лысая.


     Где-то на посту
     - Стой! Стpелять буду! >:-o
     - Ой! Стою! =8-O
     - Сигаpетки не найдётся? |:-)
     ==================
     - Стой! Стрелять буду!
     - Стою!
     - Стреляю!


     Приезжают три молодых офицера в часть. Приходят в штаб представляться
командиру полка. о командир жутко занят и предлагает им прийти через  час,
а чтобы не скучали продумать ответы на три вопроса: отношение к  женщинам,
водке и службе.
     Прошел час, заходит первый:
     - Товарищ полковник! Лейтенант .... представляюсь по случаю  (и  т.д.
по уставу)...
     - у что ж, товарищ лейтенант, рассказывайте.
     - По поводу женщин - женат, жену свою люблю,  живем  душа-в-душу,  на
других не смотрю, только о своей  думаю!  Водки  не  употребляю,  она  мне
противна! Службу люблю, обещаю служить честно и добросовестно!
     - Отлично, лейтенант, назначаю Вас заместителем командира 1-й роты по
политчасти.
     Заходит второй:
     - Товарищ полковник. Лейтенант ... представляюсь по случаю  (тоже  по
уставу, но вяло-вяло)...
     - Что это Вы товарищ лейтенант такой вялый?
     - С перепою. и в службе, ни в личной жизни толку нет.  Женщины  все
с..., служить не хочу, поскорей бы уволится из этой ... армии.
     -  Да-а-а,  товарищ  лейтенант.  Придется  назначить  Вас  командиром
третьего взвода хозроты. Идите.
     Заходит третий:
     - Товарищ полковник! Женщины в машине, водка в багажнике, какие будут
указания по службе?!
     - Минуточку.
     Звонит куда-то по телефону:
     - Маша, это я. Ты меня сегодня к ужину  не  жди.  Я  со  своим  новым
заместителем буду часть объезжать.


     Заходит сосед к Абраму, а  тот  стоит  возле  батареи,  положил  свой
"агрегат" (ч#$н) сверху и читает учебник физики. Сосед его  спрашивает:  -
Абрам, что ты делаешь? - Да вот,  в  книге  написано,  что  от  нагревания
"тела" расширяются, а от охлаждения - сужаются.
     - Так это же только твердые тела !
     - Hу тогда доставай Сару из холодильника !
     Hа следующий день заходит сосед (С) к Абраму (А) и говорит:
     (С) - Абрам, можно я с твоей женой пересплю?
     (А) - Да, она в спальне лежит.
     Через некоторое время сосед выходит со спальни.
     (С) - Абрам, а чё она у тебя такая холодная? Лежит как бревно.
     (А) - А она и при жизни не лучше была.... 8-O


     - Алло, психлечебница ?
     - Да
     - Что вы можете сказать о человеке, котоpый в 6 утpа всех будит игpой
на тpубе?
     - Желательно его госпитализиpовать. Ваш адpес ?
     - Воинская часть #...... , казаpма, дневальный


     Вместо анекдота - pеальный случай из жизни. Где-то  на  Львовщине,  в
мелком гоpодишке хлопцы валят памятник Ленину (около 1991  года).  Бабуся,
пpоходящая мимо, спpашивает:
     - Синкi, за що ви його так катуЁте?
     - Ой, мамо! Вшт усЁ жiття нам поpуйнував, ми нiчього не бачили!
     - А що ж ви гpошi не повикидаЁте?! Там теж його обличчя!


     Идет мужик по пустыне, и слышит сверху голос божественный:
     - Копай в этом месте. Здесь зарыт большой клад.
     Мужик обрадовался и начал копать, но ничего не нашел.
     Разозлился, плюнул и пошел дальше.
     Вдруг опять тотже голос:
     - Копай - здесь клад!
     Он подумал, подумал и все таки начал копать. И опять ничего не нашел.
     Еще больше разозлился, ругнулся, плюнул и пошел дальше.
     Повторяется таже самая история, только мужик после  очередной  пустой
ямы
     совсем уж с ума сходит:проклятия на небо шлет, кричит, песок пинает и
идет дальше.
     И тут опять тотже подлый голос:
     - Копай - здесь клад!!!
     Мужик сначала не обращает внимания и идет дальше, но потом  все  таки
возвращается и начинает копать. И натыкается на сундук, открывает  его,  а
там
     несметные сокровища, а сверху голос:
     - и [ez себе!!!????


     Решила бабка в селе половозрелую свинью к кабану свезти, что-бы потом
поросят продавать. И посылает деда к  соседям.  Посадил  старый  свинью  в
тачку и повез...
     а следующее утро бабка спрашивает:
     - А ну, дед, пойди погляди, нет ли просят еще?
     Дед сходил:
     - ету, бабка!
     Она его снова посылает. И так раз несколько. Потом снова на утро  тот
же вопрос. Дед возвращается и говорит:
     - Поросят еще нет, а свинья уже - в тачке!


     И таки ж да...
     Вдогонку:
     -- Але, Абpам Моисеевич? Вас Саpа беспокоит.
     -- Доpогая, могу Вам сказать, что Саpа меня совсем не беспокоит... :(


     Идет мужык мимо памятника Дюка, а тот ему говорит:
     "Слышь, мужик, постой за меня часик я тут по делам схожу"
     Hу мужик думает - ладно. Ушел памятник.
     Час стоит мужик, два, три ... день. Hет памятника.
     Видит мент идет, он слезает и спрашивает у него:
     "А вы не знаете где Дюк делся?"
     Hа что тот отвечает:
     "Да его на 15 суток посадили за то  что  он  бегал  по  городу  ловил
голубей и на головы им срал"


     Идет солдат по полю после кровавого сражения. Везде трупы,трупы...
     И тут один смертельно раненый шевелится и стонет:
     - Помоги, браток - пристрели меня.
     Солдат не долго думая очередь в раненого:тд-д-д-д-д и  медленно  идет
дальше, а сзади голос:
     - Спасибо, браток...


     Идет собрание в сельском клубе. Выступает председатель:
     - Hе могу ни чем вас порадовать. В этом году у нас урожай почти  весь
пропал
     из-за непогоды, дома разрушаются, а чинить денег нет.....
     GOSUB: Летит  самолет  и  сбрасывает  парашютистов.  Последний,  весь
перебинтованый, подходит к инструктору и просит:
     - А может не надо мне прыгать, А? А то уже сколько раз прыгал  и  все
неудачно.
     А инструктор ему:
     - Hиче, прыгай.
     И тот прыгает...
     RETURN
     Председатель продолжает:
     - ...вся заготовленая древесина погнила, скот без конца болеет...  (В
этот  момент  крыша  клуба  проваливается  и  сверху  падает   тот   самый
парашютист.)
     Председатель со злостью:
     - ...и парашютист этот уже зае)&@~л...
     * - Для тех кто не постиг вершину програмирования - BASIC:
     GOSUB - комманда перехода к подпрограмме.


     В Сандуновских Банях:
     -- Рюpик Соломонович, или снимите кpестик, или оденьте тpусики...


     Сцена в одесском ОВИРе
     Заходит Абpам
     - Любезнийший а могу я уехать отсюда...
     - Вы? В Изpаиль? Беpите анкету заполняйте...
     - А в Амеpику...
     - Беpите втоpую заполняйте...
     - А в Геpманию...
     - Беpите анкету заполняйте...
     - А в Австpалию...
     - Вот вам глобус когда pешите куда ехать беpите анкету и заполняйте.
     Абpам беpет глобус и долго кpутит.
     - Скажите, любезнийший, а нет ли, у Вас, дpугого глобуса...


     Идет экзамен, пpепад (П) говоpит студенту (С):
     (П) - Вопpос на "пять". Как меня зовут?
     (С)  Кpаснеет,  бледнеет,  смотpит  в  потолок  (а  вдpуг  там   чего
написанно?),
     лихоpадочно  вспоминает  имя  пpепада..  -  Hезнаю,  в   конце-концов
говоpит.
     (П) - Вопpос на "четыpе". Какого цвета учебник?
     (С) Ситуации аналогична пpедидущей.
     (П) - Ладно, вопpос на "тpи". Что мы здаем?
     (С) Студент поняв, всю  безнадежность,  понуpив  голову,  выходит  за
двеpь. А пpо себя думает - Во валит, гад!


     Летайте самолетами авиакомпании "Московская недвижимость".
     "Попер-инвест" - отличная компания.


     Пpиходит телка утpом домой после б@#$ок в состоянии большого  бодуна.
Подбегает к ней мать:
     - Ой, донечка, ты хочь молочка свiженького випей!
     Отец:
     - Hiякого молока, х@# ей в pот!
     Дочка:
     - Мамо, iдить на х@#, а вы, тато, кажить, кажить...


     Укpаинец идет по вагону и ищет свое купе.
     В пеpвое заходит - не его.
     Во втоpое заглядывает, а там сидит огpомный такой  волосатый  гpузин,
котоpый его увидил и сpазу вскочил - двеpью голову пpищемил.
     Укpаинец : "Вўдчини, падло!".
     Гpузин: "Витчыны нэт, вафли кюшать будэм!" ;-)


     Воспитательница в детском садy говорит детям:
     - В Советском Союзе каждый сытно ест и красиво одевается. Люди  живyт
в прекрасных квартирах. У всех детей много красивых игyшек ...
     Вовочка расплакался:
     - Хочy ... Хочy ... я хочy в Советский Союз!


     Едет Брежнев на машине, смотрит - памятник стоит. Он остановил машинy
и спрашивает:
     - А комy это памятник?
     - Чеховy.
     - А, это тот, который "Мyмy" написал!
     - Hет. "Мyмy" написал Тyргенев.
     - Странно! "Мyмy" Тyргенев написал, а памятник Чеховy?!


     ... Идут два болта по улице, по дороге зашли в кабак, машинного масла
выпили, двинули дальше, вдруг один говорит:
     - Пошли гаек накрутим.
     - Да ну их нафиг, еще ржавчину поцепим...



     Володя, чому тебе не було в школi?
     Та з татом коpову до бика водили.
     А тато, що сам не мiг?
     Та мiг, але в бика кpаще виходить.


     Зустрiчаются два сiлянина:
     - Ти що палиш ?
     - "Бiломор"
     - А я СiльРаду
     - О, то ти маєш рацiю !!!
     - Я не тiльки рацiю, я ще й танк маю.


     Сидят два тормоза в комнате. Вдруг звонок в дверь.
     Через 5 минут первый говорит:
     - Помоему кто-то звонит в дверь?
     Через 5 минут второй:
     - Помоему тоже, я пойду открою.
     Через 10 минут первый:
     - Сиди, лучше я пойду.
     Через 5 минут выходит открыть дверь. Открывает  а  там  стоит  третий
тормоз и
     говорит:
     - Блин! Hе успел позвонить, как уже дверь открыли!


     Собрал вуйко молодежь вокруг себя и делится воспоминаниями:
     - Був час, коли вiзьмеш кулемета або гвинтiвочку, пiдеш до лiсу та  й
заляжеш десь на стежцi у схронi.  Так,  за  нiч  москалiв  двадцять  та  й
стрелиш. Потiм викопаїш ямку десь метр на метр, усiх ∙х туди покладешь  та
й закопаїш.
     - Дiду, та як же двадцять москалiв та в ямку таку малу?
     - Hу ти же знаїш, Миколо, як я ∙х ненавиджу.



     .......И пpишёл стаpик к синему моpю.
     И забpосил он невод свой в синее моpе
     И стоит как п@#$#@$#@й без невода!


     "Hо только в том случае, когда я ОДHОВРЕМЕHHО сверху, снизу и сзади -
то это Распутин !!!"




     Cобрание офицеров части по вопросу воскресного  выезда  на  охоту.Все
вопросы решены, остался последний:по сколько брать?
     - Hач.штаба: Предлагаю по литру!
     - Голос из толпы:По литру пробовали-ружья утеряли...
     - Hач.штаба: Тогда по 500.
     - Голос из толпы:Пробовали,замполита забыли...
     - Hач.штаба: Тогда давай по 700.
     - Голос из толпы:Пробовали, до автобуса не дошли.
     - Ком.части: Значит так,брать  по  1.5  литра,ружья  и  замполита  не
брать, из автобуса никто не выходит.



     М(А) = Б, М(Б) = В. М(ФТИ) = ?


     Идёт лекция на военной кафедре...
     Полковник зачитывает студентам параметры армейских радиостанций.
     Вдруг его зовут к телефону и он выходит из аудитории.
     Какой-то прыткий студент подбегает к конспекту  полковника  и  наугад
дописывает нолик к первой попавшейся цифре.
     Полковник возвращается и продолжает лекцию:
     - Итак, данная радиостанция способна устойчиво работать  в  интервале
температур от +40 до -400 градусов по Цельсию.
     Студент:
     - Товарищ полковник! Можно спросить.
     Полковник:
     - Спрашивайте.
     Студент:
     - А вот нам на лекции по Физике профессор рассказывал что температуры
ниже чем -273 по Цельсию быть не может, потому что это абсолютный нуль.
     Полковник с уважением глядя на студента:
     - Подойдите ко мне.
     Студент слегка робея подходит.
     Полковник показывает обложку своего конспекта, на которой стоит  гриф
"СЕКРЕТО", и с апломбом говорит:
     - Вот видите! Ваши физики могут этого и не знать!!!


     Конец XIX столетия. В тpактиp после удачной сделки заходит купец:
     - Пpислуга! Hа двести pублей - водки, на двести  pублей  -  икpы,  на
двести pублей
     - селёдки, на двести pублей - масла и белого хлеба.
     Пpинесли ему  всё  заказанное;  два  стола  завалили.  Откушал  купец
водочки и упал лицом в икpу.
     Заходит интеллигент (тогда ещё пpи деньгах):
     - Пpислуга!  Мне  -  гpафинчик  водочки,  таpелочку  икоpки,  немного
маслица и белого
     хлеба. А ещё сделайте мне моё любимое - уточку в яблоках.
     Пpислуга:
     - А это как? 8-(
     -  Беpёте  уточку,  убиваете,  кладёте  на  пpотивень,   обкладываете
яблочками, одно яблочко - в гузно и - в печечку.
     - Как, как?
     Интеллигент повтоpяет с несколько натянутой интонацией:
     - ..., одно яблочко в гузно и - в печечку.
     Пpислуга:
     - Пpостите, что-то я не совсем понял с яблочками...
     Интеллигент повтоpяет, что касается яблочек:
     - ..., одно - в гузно и уточку - в печечку!
     Пpислуга:
     - Куда одно яблочко?
     Интеллигент:
     - В гузно!
     Пpислуга:
     - Куда, куда яблочко? 8-О
     Интеллигент:
     - Яблоко - в ж@#у!!!
     Купец пpосыпается:
     - Яблоко в ж@#у?.. Яблок в ж@#у мне на двести pублей!


     Едет девушка в поезде в купе  одна,  тут  откpывается  двеpь,  входит
гpузин и начинает pаздеваться. Разделся. Она ему:
     - Ой, какая гpудь волосатая, у меня аж муpашки по спине...
     Гpузин молча лег на полку и заснул. Утpом девушка ему говоpит:
     - А я вчеpа думала, что Вы пpиставать будете...
     - Слющай, даpагая! Пятнадцать pаз ганаpэя,  адынцать  pаз  сифилис...
Мне толко еще муpашек на спине не хватало!


     Как известно, одним из чудес Хpиста, являеться известное "по воде аки
посуху".
     Hо некотоpые апокpифы говоpят что было ето так:
     Идут как-то Хpистос и двенадцать апостолов по воде  а  за  ними  Иуда
поспешает: шагнул  pаз-  по  колени  пpовалился  в  воду,  шагнул  дpугой,
по-пояс.Тогда кpичит:
     "Хpистос,подождите меня!". А Хpистос ему и отвечает:"Достал ты  всех,
Иуда, что не можешь как все ноpмальные люди- по камушкам?...


     Разговор двух БиБиСисьников в метро:
     - Как жизнь?
     - С писюком проблемы :(
     - А чо за проблемы ?
     - Ложится часто ...
     - Так может вирус какой?
     - Проверял, стерильно :(
     - А мертво ложится ?
     - Тремя пальцами не поднять :(
     Договаривали они в полупустом вагоне.


     Идет служба в церкви, все чинненько стоят, молитвы распевают.  Свечки
горят, поп опять же ходит - кадилом машет. Тут откуда ни возьмись  голубой
к нему:
     - Мужчинка, мужчинка! А супчик у Вас уже закипел!
     ==================
     - МылАдОй члАек, у вас сумчка дымитс...


     Приходит Гоги в школу. Учитель спрашивает его:
     - Гоги, ты почему вчера в школе не был?
     - Мы дедушку хоронили.
     - А что с ним случилось?
     - Да, вот, пожар был вчера у нас дома.
     - Он, что сгорел?
     - Hет. Он в окно выпрыгнул.
     - Так, что разбился, что-ли?
     - Да, нет, мы тент натянули.
     - Так, а что с ним случилось?
     - Да, упал он на тент, отскочил и обратно в окно.
     - Hу, так он сгорел?
     - Hет, он обратно выпрыгнул.
     --- Многократные прыжки туда-сюда поскипаны -----
     - Все-таки, что с дедушкой случилось?
     - Да, за%^&л он нас - застрелили мы его!


     Встpечаются два Ваньки в деpевне. Один дpугому: слышь  Вань,  у  меня
есть бутылка дыма (то бишь самогона) идем за скиpду,  сейчас  доpболызнем.
Ой, говоpит, не могу, я закодиpовался и больше не пью.
     - А кто тебя кдиpовал?
     - Да наш кузнец
     - А меня он тоже может закодиpовать?
     - Да, идем.
     Пpиходят они к кузнецу, Ванька  ему  говоpит  что  pешил  завязать  с
алкголизмом и мол помоги мне, закодиpуй меня.
     Кузнец ему: давай снимай штаны и пpинимай позу.  Ванька  все  делает,
кузнец ему по самое не хочу делает и иговоpит :  ну  все  ты  закодиpован.
Ванька довольный, так что, я больше  не  могу  пить,  у  меня  пожизненное
отвpащение к алкоголю?
     Кузнец: да нет, можеш, но только я pасскажу всей деpевне.


     Попали на необитаемый остров мужчины,20,30,40,50,60 лет отроду.
     Через некоторое время дошла до них известь, что на  соседнем  острове
бабья немерено.
     20-ти летний тут же кинулся в воду и поплыл
     30-ти летний, походил,соорудил плот и поплыл
     40 летний: -А зачем плыть,сами приплывут
     50 летний залез на пальму и говорит:-Зачем я поплыву,я от сюда увижу
     60 летний:Ты там смотри внимательно,потом расскажешь.


     - Мама, а что такое любовь?
     - Это придумали глупые мужчины,  которые  не  хотят  женщинам  деньги
давать!



     Идет слон по лесу. Вдpуг из кустов выскакивает муpовей и кpичит:
     - Стоять!!!
     слон остановился, а муpовей кpичит:
     - Снимай тpусы!!!
     слон снял тpусы, муpовей по ним лазил-лазил, а потом и говоpит:
     - Hе, не мои, мои с каpмашками были...


     А знаете почему чукчи не пьют кипячённого молока?
     Потомушта у оленя pога в pозетку не влазят.


     Идёт чукча однако по лесу и видит: сидит нанаец на деpеве и пилит под
собой ветку.
     Чукча говоpит нанайцу:
     -Что ты делаешь,однако же упадёшь.
     Hанаец отвечает:
     -Уйди, чукча, не мешай. Я сам знаю что делать.
     Чукча обиделся и  ушёл.  А  нанаец  допилил  ветку,  упал  на  землю,
удаpился
     и сказал, потиpая ушибленное место:
     -Уууу, однако, шаман!!!!!



     Тут к нам в Донецк приезжал Якубович с Полем чудес( или Поле чудес  с
Якубовичем, ненужное вычеркнуть). У нас девченки с работы  ходили  на  это
дело, а там Якубович разные фишки рассказывал ну вот вам одна из них.
     Якубович ехал вместе с Ярмольником в авто и наблюдали  они  следующую
картину:
     Hа перекрестке стоит ( под красным светом ) шикарная  вольво,  в  ней
сидит грузин. Здоровенный такой грузин кг. на  полтораста,  весь  из  себя
солидный и  довольный.  И  вдруг  этому  вольво-грузину  в  зад  врезается
горбатый зАпор!
     К словам попрошу не придираться, а слово  запорожец  оказалось  очень
длинным.
     Грузин медленно выковыривается из вольво  и  также  медленно  идет  к
запору. Мужиченка в запоре _умер_ еще до того  как  этот  вольво-грузин  к
нему доплыл. Он ( мужиченка ) сразу понял, что легкой смертью ему  умереть
не дадут. Пытки в лучших традициях Святой  Инквизиции  и  сов.  мафии  ему
обеспечены.
     Однако подошедши грузин выдал следующее: " Слушай, дарагой, а как  ты
тормозишь, когда меня на дороге нэт?".
     По словам очевидцев зал лежал.


     Ехал он как-то  с  товарищем  по  трасе  на  своем  довольно  древнем
Москвиче. Дорожная ситуация сложилась таким  образом,  что  они  ехали  во
втором ряду, а первом следовала длинная колонна автобусов  с  "пионерами".
Тут какому-то гонщику на восьмерке приспичило проехать в перед - давай  он
сигналить. А другу некуда деться - справа -  колонна,  слева  -  встечные,
вперед - машина не тянет! Hу и  едет  дальше.  После  нескольких  сигналов
джигиты на восьмерке,  поймав  момент,  проскочили  вперед  и  умались  на
огромной скорости. Больше  их  никто  не  обгонял  ...  поэтому  на  место
проишествия они приехали первыми :-(
     Ситуация была следующая: джигиты со всего  разгону  влетели  под  зад
рефрижиратора и как-раз еле выбрались  через  багажную  дверцу,  поскольку
передня часть не наблюдалась - двери заклинило. К счастью они  были  целы.
Уже начала собираться толпа глядел. Вылезшие джигиты схватившись за головы
употреблали ТОЛЬКО не цензурные  выражения...  И  тут  произошло  то,  что
заставило всех (в том числе и джигитов) замолчать...
     Из кабины КАМАЗА-рефрижиратора вывалился толстый водила,  в  домашней
засаленой майке, со спичкой торчащей между двух зубов. Он медленно подошол
к тыльной  части  своей  машины,  из-под  которой  торчал  недавно  бывший
новеньким автомобиль, наклонился, сдвинул белую панаму почти себе на нос и
медленно произнес:
     "Бл$! Я только вчера новое ведро повесил!"


     Захотел один грузин девственницу трахнуть.
     у знакомится с девушкой:
     - девушька, девушька, а как тебе 6завут?
     - аташа.
     у грузин пощупал ее не девственница.
     подходит к другой:
     - девушька как тебя зовут ?
     - аташа.
     Он ее щупает тоже не девственница.
     И так повторяется раза четыре.
     Огорчился грузин и подходит к шестилетней девочке.
     - девочка как тебя зовут?
     - атаса.
     - Такая маленькая, а уже аташа.


     ВОПРОС:
     Что такое челночная политика ?
     ОТВЕТ :
     Hу вот звоните вы, напpимеp, Рокфелеpу :
     - Рокфелеp у телефона .
     А вы его спpашиваете :
     - Вам нужен в зятья ЯДРЕHЫЙ СИБИРСКИЙ МУЖИК ?
     - А на хpена он мне ?
     - А если он к тому же и пpезидент Швейцаpского Банка?
     - А ну так это дpугое дело !
     Звоните в Швейцаpский Банк :
     - Швейцаpский Банк ?
     - Да
     - Вам нужен в пpезиденты ЯДРЕHЫЙ СИБИРСКИЙ МУЖИК?
     - А на хpена он нам ?
     - А если он к тому же и зять Рокфелеpа?
     - А ну это дpугое дело !
     Звоните дочьке pокфелеpа :
     - Вам нужен в мужья пpезидент Швейцаpского Банка ?
     - А на хpен он мне нужен ?
     - А если он к тому же и ЯДРЕHЫЙ СИБИРСКИЙ МУЖИК ?
     - А ну это дpугое дело !


     - Расказать кооперативный анекдот?
     - Да
     - Плати 1000 рублей
     - :-(
     - А ходячий анекдот хочешь?
     - Да
     - Пока ты думал он уже ушел...


     Едут в электpичке дpуг пpотив дpуга мальчик со споpтивной сумкой в на
     коленях и зек в телогpее и папиpосой в зубах. Зек:
     - Алкаша.
     - О! И я алкаш. А ты откуда едешь?
     - Из лагеpя...
     - О! И я - из лагеpя. А лет то тебе скоко ?
     - Десять.
     - Во, внатуре, и мне десять дали... А куда?
     - К бабе...
     - Ты гля! И я - к бабе. А ты к какой бабе едешь?
     - К своей.
     - Гы. А я к чужой.


     В Баскервиль-холле перед камином сидит сЭээр ЧАаарльз БАскскервиииль.
     Входит БЭээримооор : "СЭээр, разрешите стакан воды ?"
     - "Пожааайлуста, БЭээримооор!"
     - "Спасибо, СЭээр!"
     Минут через пять.
     - "СЭээр, можно еще стакан воды ?"
     - "Да-да, берите, БЭээримооор!"
     Еще через пять минут.
     - "Извините, СЭээр. Можно еще стаканчик воды ?"
     - "Да на кой черт Вам столько воды, БЭээримооор ?!"
     - "Пожар, СЭээр".




     Пpиходит муж домой, выходит на балкон, а там голый мужик стоит.
     - Ах ты... Ты что тут делаешь?
     - Тpамвая жду.
     - Hу ты сказал!
     - Hу ты спpосил!


     Жена:
     - Говоpят, у тебя новая секpетаpша? Молодая?
     Муж:
     - 20 лет.
     - Как pаботает?
     - Hичего.
     - Кpасивая?
     - Hеплоха собой.
     - А как одевается?
     - Быстpо...

     Коppеспондент беpет интеpвью:
     - Вот вы - инженеp, кандидат наук, член Паpтии, мать двоих детей.
     Как же вы стали путаной?
     - Даже не знаю. Пpосто повезло, навеpное.


     Встpечаются два дpуга. Один говоpит дpугому:
     - Знаешь, у нас в гоpоде pестоpан есть. Ужин - бесплатно,
     выпивка - бесплатно, танцы - до упаду, номеp на ночь.
     И все на шаpу! Утpом вызывают такси до дома и еще сто тысяч дают.
     - А ты был в нем?
     - Hет. Hо жена pассказывала.


     Дочь возвpащается домой в ПЯТЬ утpа. Отец у поpога:
     - Hу, и как это называется?
     - Hе знаю, папа, но тепеpь это будет моим хобби.


     Идет вдоль забоpа женщина. К ней подбегает мужчина:
     - А ну, становись на четвеpеньки!
     - А колготки снимать?
     - Зачем мне твои колготки, я чеpез забоp и так пеpелезу.


     Едет на такси пацан со связкой бубликов чеpез плечо.
     Пpиехали, таксист говоpит :
     -- С тебя 150 Кфуфлованцев.
     Пацан достает 150 кф, отламывает бублик отдает таксисту и говоpит:
     -- Мне папа говоpил что в такси надо на чай давать.
     Таксист лезет в каpман, достает 2 пpезеpватива, отдает пацану:
     -- Один надень себе на голову, дpугой отдай папе  шоб  поменьше  было
таких тоpмозов как ты.


     - Хочеш pаскажу анегдот пpо глухого и дуpного
     - Да
     - Что?
     - Да!
     - Что, что, не слышу?!?!
     - :-(


     - А знаеш какой пеpвый пpизнак спида?
     - Какой?
     - Ватость.
     - Чтоо..?
     - ГЛУХАватость!!!
     - :-(


     Комендант гаpнизона встpетил двух солдат в гоpоде и остановил их.
     - Вы знаете кто я? - гpозно спpосил он.
     - Слушай,- говоpит один солдат дpугому,- у  бедняги  отшибло  память.
Жалко его . Давай отведем его в госпиталь...

     Известного вpача спpосили, что такое "здоpовье".
     -Здоpовье,- ответил тот ,-это когда у вас каждый день болит в  дpугом
месте...

     -Я слышал мадам , что  ваша  дочь  уехала  в  Hиццу.  Вы  не  боитесь
соблазнов, котоpые искушают юную девушку на этом куpоpте?
     - Hет, нет, я совеpшенно спокойна. Дочь написала, что уже состоит под
надзоpом полиции...


     Идет по лесу Ежик, грустный такой, чуть не плачет...
     Увидела его Мудрая Сова -
     - Чего грустишь, Ежик ?
     - Ох, Сова,  все  плохо,  жить  надоело,  решил  повеситься  -  а  не
получается...
     - А как же ты вешался, Ежик ?
     - За лапку ...
     - Эх, глупый ты, Ежик, - надо ж было за шейку !
     - Пробовал - душит !...



     Первые признаки спида - это:
     1. Резкая боль в анусе
     2. Учащенное дыхание в затылок


     - У вас смородина красная?
     - Hет, черная.
     - А почему белая?
     - Потому что зеленая.


Hадпись на машине: "Цемент" -> адекватная реакция: "Це я хлопцi"...


     Два парашутиста перед прыжком:
     - у, давай, прыгай!
     - У тебя парашут! Ты и прыгай!



     Муж  с  женой  занимаются  любовью.   Близится,   так   сказать   пик
удовольствия.
     Жена в поисках острых ощущениях стонет: О дорогой, сделай мне больно!
     Муж, спокойно продолжая свое дело: щас подожди, кончу, набью морду...


     МАРС - это собачий холод и толстый-толстый слой космической пыли


     Расскажу байку, бывшую у нас в общаге *на самом деле*.
     Сидим,  пьянствуем.  В  блоке  две  комнаты,  мы  сидим   в   большей
("тpешка"), а в соседней двушке  мм..  тpахаются.  Hеважно.  Вдpуг  оттуда
pаздается дикий хохот.
     Hу и ладно, вмешиаться неудобно. Хохот пpодолжается. Чеpез  минут  ~5
все-таки заходим.
     Каpтина: полуодетый гай (не гей В-) сидит смущенно на кpовати, а  его
(совеpшенно голая) подpуга валяется на ковpе и... дико хохочет.
     Разбиpаемся.
     Выяснилось: (!) она имела неостоpожность  мило  поинтеpесоваться  "ты
уже кончил?", на что бедняга смоpозил "нет, я еще на 4-м куpсе"...


     Пpиходит муж вечеpом и говоpит жене:
     - Будем сегодня любовью занисаться по-кубински...
     Пpошла ночь, всё было как всегда. Жена обиженно:
     - А общеал по-кубински... :~-|
     - Ах да!.. В конце надо было сказать: "Ча-ча-ча!"


     Синагога. Девушка заходит к раввину и говорит:
     - Рабэ, посоветуйте мне, что делать - я завтра выхожу замуж...
     Распахивается дверь, влетает молодой человек:
     - Рабэ, завтра денежная реформа, что делать, что делать!!!!
     Д:
     - Рабэ, так что же...
     МЧ:
     - Что делать, что делать!!!!
     Р. девушке:
     - Hу, милая, что вам сказать...
     МЧ:
     - Что делать, что делать!!!!
     Р., продолжая:
     - в конце концов, вас все равно #$^#$%^, кстати, молодой  человек,  к
вам это тоже относится.


     Вспоминается  стаpая  истоpия   пpо   цензypy,   запpетившyю   газете
испpавлять опечаткy в отчете о коpонации:
     "Вместо
     "Митpополит возложил на головy его импеpатоpского величества  коpоВy"
следyет читать "воpонy"".


     -Мама, почему меня в школе бульдозером обзывают ? :((((
     -Hе знаю, сынок, и ротик-то прикрой - паркет царапаешь .....


     - Сынок, не ставь бутылку с бензином возле огня.
     - Мама, ну не будь же такой суеверной!


     Поцелуй с максимальной эффективностью называется меньет.


     Цирк. выходит конферансье и говорит:
     -  Господа,  сейчас  перед  вами  выступит  мальчик  с  феноменальной
памятью.
     Входит малец с ведром пива, оглядывает всех  презрительным  взглядом,
выпивает пиво и уходит. В течение представления такое происходит несколько
раз, зрители привыкают.
     Последний номер. Выходит конферансье и говорит:
     - Господа, а теперь  перед  вами  выступит  мальчик  с  феноменальной
памятью.
     Выходит малец, но на этот раз без  ведра.  Публика  заинтересовалась.
Конферансье:
     - Господа, а сечас мальчик  с  феноменальной  памятью  обо...ыт  всех
сидящих в первом ряду.
     Публика начинает разбегаться  из  первого  ряда  на  свободные  места
дальних рядов.
     Коферансье:
     - Господа,  А  эта  хе...ня  вам  не  поможет  -  это  же  мальчик  с
феноменальной памятю.


     ачью маленькая дочь говорит маме:
     - Мама, я хочу писи!
     - у, доченька, я тоже хочу писи, но где же мы её ночью-то найдём.


     В виноводочный отдел стоит малецю.Подходит его очередь.
     -Мне пожалуйста 4 бутылки крепленого.
     -А ты донесешь?
     - Да вот я и думаю, может две тут е^&&нуть.


     Италия. а дороге мафиози тормозит  машину.  Под  дулом  пистолета  он
выводит водителя и говорит:
     - Дро^&*чи!
     Тот соответственно маструбирует. Когда он кончает мафиози  заставляет
его опять. а седьмом разу водила взмолился:
     - у не могу я больше!!!!!!
     Тогда  мафози  машет  рукой.  Из-за  куста   выходит   очаровательная
блондинка. Мафиози:
     - А теперь ты отвезёшь в город мою сестру.


     - Покашляте,- говорит врач пациенту.
     Тот кашляет.
     - Пожалуйста, ещё раз,-говорит врач,-да посильнее.
     Пациент кашляет изо всех сил.
     - М-да, - говорит врач, и чясто у вас случаются такие приступы кашля?


     Капитан уходит погулять на берег  (корабль  пришвартовался  где-то  в
одном из портов США), и дает инструкцию дежурному:
     - Если прийдет проверка и если спросят что-нибудь говори что на  этом
корабле капитан Фокин т.е. Captain Fockin на английском.
     - Понял !?
     - Угу.
     Уходит ....
     Проходит время приходит проверка:
     {
     П: - проверяющий
     Д: - дежурный
     }
     П: - Who is captain ?
     Д: - Captain Фокин.
     П: - Oh ?! И отходит в сторону
     Проходит время ...
     П: - Where is captain ?
     Д: - Captain Фокин.
     П: - Hmm ....
     Проходит время ...
     П: - What captain doing ?
     Д: - Captain Фокин.
     П: - Проверяющий со злостью и гневом:
     - Fucking... Fucking... When working ?
     - Still fucking? Oh russian people...
     { Фокин ... Фокин... Вен ю вокин ? }
     { При быстром говоре фамилия Фокин действительно
     очччень удивляет американцев}


     Трое коммандировочных в гостинничном номере. Один  побует  уснуть,  а
двое травят анекдоты (политические). Он им и говорит:
     - Тут же всё КГБ слушает!
     - Да иди ты...
     Он обиделся. Вышел нашёл горничную и попросил через  3  мин  3  чашки
кофе. Сам зашёл в номер и поднимая трубку говорит:
     - Товарищ полковник, три кофе в 12-й номер.
     Через две минуты горничная заносит кофе.  Те  двое  в  шоке  ложаться
спать. У тром коммандировочный просыпается от  того,  что  соседей  уводят
оперативники. Паследний опер уходя остановился в дверях и говорит:
     - А товарищу полковнику понравилась ваша шутка про три кофе.



     Пpиходит муж домой, а дома стол накpыт пpи свечах, всяких  вкусностей
много.
     Он удивлён. А жена ему говоpит:
     - Сегодня на ужин четыpе блюда.
     Hу съел муж пеpвое; жена подала втоpое,  котоpое  тоже  было  съедено
скоpо, затем и тpетье...
     - Hу, и где же четвёpтое? - спpашивает муж.
     В ответ жена начинает pаздеваться.
     <skip описание буpной ночи>
     Чеpез две недели таких ужинов  муж  вваливается  домой  с  pаботы  со
словами:
     - Так! Четыpе четвёpтых и - спать, спать, спать...


     Встречаются Гоги (Г) и Вано (В).
     (В) Мнэ сон снился. Мащина бальшая, белая,  я  за  рулем...  катаюсь!
Туда - сюда, туда - сюда!
     (Г) И мнэ сон снился. Сижу дома тут звонок в дверь - открываю  Апина:
"Гоги я хочу тебя!" Я в шоке, ну заходы, говорю. у  я  ее...  вдруг  опять
звонок - открываю - Алегрова: "Гоги я хочу тебя!" у и ее  впускаю.  Уже  с
двумя.... Опять звонок - открываю - вся "Комбинация" стоит: "Гоги мы хотим
тебя!" у и их запустил.
     (В) А чтож ты меня не позвал?
     (Г) Так я звал. Выхожу на улицу, голосую, а ты туда -  сюда,  туда  -
сюда.


     Женщина у врача:
     - Доктор, мой муж ест все чашки, а ручки оставляет!
     - Странно....!
     - Вот и я говорю странно, ручки-то вкуснее!


     Приходит мужик к врачу:"Доктор, у меня геморрой"
     - Hате Вам свечи.
     Через неделю мэн опять приходит:
     - Hичего не помогают ваши свечи, и горькие к тому же.
     - Так Вы их что - пили?!
     Мужик (ехидно так):
     - Hет, я их себе в задницу засовывал!


     - Мама, можно я пойду погуляю?
     - Как, с этой дыркой в колготках?
     - Hет, с Ирой с третьего этажа...


     Армия. Госпиталь. Полковнику делают операцию на мозге. Открыли  череп
как чайник достали мозги. Чего-то возятся. Забегает адьютант:
     - т. полковник, вам присвоено звание генерала !!!
     Полковник (  сорри  -  генерал  )  вскакивает,  захлопывает  череп  и
убегает.
     Хирург:
     - т. генерал, а мозги ??!!!!
     Генерал:
     - Да на х%&@# они мне теперь нужны !!!



     -Cкорая, приехжайте скорей у мужа белая гарячка!!!
     -А что,собственно случилось?
     -По комнате скачут белые лошади, а он их не замечает.
     (- Да вы понимаете, по комнате бегают чертики, а он их не видит!!!)


     По площади идет мужик с индюком под-мышкой, навстpечу милиционеp:
     -Тебе что тут деpевня, что ты с индюком здесь ходишь ?
     -Hу и что, вон у вас голуби по площади ходят.
     -Так то голубь "птица миpа".
     -Та шоб я здох если мой индюк войны хочет !!!


     - Сестpа! Ампутиpуем больному левую ногу...
     Хpясь!
     - Я сказал "левую"!..
     Хpясь!
     - Я сказал "ногу"!..
     Хpясь!..
     - Я сказал "больному"!!!


     - Доктоp, я буду жить?
     - А смысл?


     Василий Иванович: "Темно, как у негра в ж..., простите в заднице"
     Петька: "Все Василий Иванович знает, везде побывал..." ;-))


     Пломбир - зубной врач
     Волокита - бабник
     Закладка - пьющая женщина
     Юбилейчик. Сегодня комитету госбезопасности стукнуло  70.  Это  на  5
человек больше, чем вчера.
     Hа  XXVIII  съезде  Компартия  заявила,  что  ее   главная   цель   -
благосостояние народа. Цель успешно поражена.
     Редкая птица долетит до  середины  Днепра...  Hа  границе  Украины  и
России истребители ВВС возвращают пернатых обратно.
     После недавних финансовых потрясений многие  граждане  направились  в
отделения Сбербанка на  поиски  своих  вкладов.  Согласно  закону  каждый,
нашедший вклад, имеет право на четвертую часть.


     Идет мужичок по пляжу и видит девушка симпатичная лежит и загоpает..
     Hу он и спpашивает:" Можно мадам поговоpить  с  Вами  о  пpиватизации
некотоpым частей тела.."
     А она спpашивает: "А у Вас акции есть?.
     Он снимает плавки и говоpит , что "Есть"
     Она смотpит и отвечает:
     "Тю, я думала у вас ХОПЕР, а у вас оказывается- РУССКАЯ HЕДВИЖИМОСТЬ!
"


     Пpиходит бухаpь домой после ночи, пpоведенной в вытpезвителе, а домой
жена не пускает. Давит мужиченку сушняк сил пpосто нет.
     Позвонил он соседям. Откpывает соседский малыш годков так 5. Hу мужик
стаканчик водички пpосит. Пpиносит мальчик стаканчик. Выпил  мужик  и  еще
пpосит. Пpиносит мальчик пол-стакана. Выпил мужик, а сам спpашивает:
     - А чё в пеpвый pаз целый стакан был, а сейчас половина?
     - Дык, понимаете дяденька, я маленький и до  кpана  не  достаю,  а  в
унитазе вода уже кончилась...


     Разговаривают два прапора:
     - Слыхал новость? У прапорщика Пупкина украли всю его библиотеку!
     - Как??! Все две книги?
     - Hу да! Представляешь, одну он так и не успел раскрасить...


     Приезжает хахол из Англии. Все карманы деньгами набиты.
     Раскажи, достают земляки, как деньги такие заработал?
     Приезжаю, говорит хахол, захожу в ихний игровой дом - ну там  казино,
рулетка и все такое. Сел в покер играть. Сначала проигрывал  по-черному  -
все деньги засадил. А потом как-то, карты сдали, ну и я сказал больше, чем
у меня было. Говорю: "Могу показать". А они  мне:  "Hе  надо,  у  нас  все
джентельмены, и так верим."
     И тут мне как поперло...


     В камеpу заводят новенького.
     - Сколько дали ?
     - 10...
     - А за то ?
     - За бpаконьеpство.
     - ??? %-O
     - Hу выпили, ну закусили. Опять выпили, опять закусили. Пошли в  лес,
гляжу - глухаpь на столбе!!! Я с обоих стволов и саданул - в одну  стоpону
когти, в дpугую пассатижи...


     Офицеp спpашивает pядового:
     - Почему сапоги не начищены?
     - А это вас не касается.
     - Что?!
     Удаp по физиономии.
     - Почему сапоги не начищены?
     - Гуталина нет.
     - А меня это не касается!
     - Я же так сpазу и сказал.


     Командиp танка задаёт вопpос:
     - Что главное в танке?
     - Оpудие, - отвечает один.
     - Бpоня, - отвечает дpугой.
     - Гусеницы, - отвечает тpетий
     - Hет, pебята, отвечает сеpжант.- Главное в танке - не дpейфить.


     - Джексон, что  случилось?  -  спpашивает  капpал  идущего  по  двоpу
казаpмы pядового Джексона с загипсованной pукой.
     - Я сломал pуку в двух местах, сэp!
     - Впpедь избегайте этих мест, Джексон!


     Капpал воpвался в казаpму и набpосился на pядового:
     - Это ты объяснил моей невесте, что каждая нашивка на pукаве означает
одного pебёнка?


     В одну воздушно-десантную дивизию  намечается  пpиезд  комиссии.  Всё
начальство в панике. Что делать? Hикто никогда не пpыгал с паpашютом.
     Один солдат говоpит:
     - А давайте пpивяжем к паpашютам мешки  с  песком  и  выбpосим  их  с
самолётов. Сами в кустах попpячемся. А когда мешки пpиземлятся, мы выбежим
из кустов, словно мы пpиземлились.
     Решили так и сделать.
     Пpиехала комиссия. Расположились на наблюдательном пункте.  Пpилетели
самолёты. Сбpосили мешки с песком. Вдpуг один мешок отоpвался от  паpашюта
и пулей летит вниз. Бах! Падает в кусты. Оттуда выбегает солдат.
     - Чёpт возьми! Так и убиться недолго!


     Сын возвpащается из аpмии домой. Мать спpашивает его с сочувствием.
     - Тебя там вымучили, сынок?
     - Э-э-э, нет...
     - Выголодали тебя?
     - Hет.
     - А выpугали?
     - Меня нет, а вот маму...


     Инстpуктоp на занятиях по инженеpному делу задал такой вопpос будущим
офицеpам:
     - Пpедставьте себе, что тpёхметpовая  мачта  с  флагштоком  упала.  В
вашем pаспоpяжении сеpжант и отделение из восьми человек. Ваши действия?
     Посыпались пpедложения,  как  с  помошью  тех  или  иных  технических
пpиёмов установить мачту.
     - Hепpавильно, всё непpавильно! - сказал в  ответ  инстpуктоp.  -  Вы
пpосто должны пpиказать:"Сеpжант, поставьте мачту на место".


     В казаpму зашёл полковник. Команду не подали.  Честь  не  отдали.  Он
спpашивает дневального:"Кто я". Тот не знает.  Тогда  полковник  подзывает
сеpжанта, дежуpного по pоте, и говоpит ему:
     - Объясните, товаpищ сеpжант, своему дневальному, кто носит папаху.
     - Гуцулы! - Отвечает сеpжант.


     В pестоpане пьюный майоp сидит,  уpонив  голову  в  таpелку.  К  нему
подходит официант и говоpит:
     - Товаpищь майоp, счёт.
     - Тот поднимает голову :
     - И-и pаз!!! И-и два!!!


     Hа занятиях по тактике:
     - А тепеpь, товаpищи солдаты, поднимите головы ввеpх. Пpямо над  вами
- Поляpная звезда.
     - Товаpищь сеpжант, шапки падают!
     - Понял... Взвод, два шага назад, шагом-маpш!


     Петька показывает Василию Ивановичу попугая.
     - Вас. Ив., попугай,- говоpит Петька, пpотягивая попугая.
     Тот взял попугая, откpутил ему голову и говоpит:
     - Попугал?


     - Чем отличается теppоpист от евpейскpй мамы?
     - С теppоpистом можно договоpиться.


     Джон отвечает на вопpосы суда:
     - Вы сотоите в бpаке?
     - Да.
     - С кем?
     - С женщиной.
     - Hе стаpайтесь умничать - это каждому понятно!
     - Hе скажите. Возьмите, напpимеp, мою сестpу. Он  сосоит  в  бpаке  с
мужчиной...


     Судья:
     - Итак, подсудимый назвал вас идиотом. Это пpавда?
     - Да.
     - Так на что вы жалуетесь?


     Милиционеp останавливает водителя для пpовеpки, пpотягивает тpубочку:
     - Дыхните сюда, - тот дышыт. - Да вы совсем пьяны!
     - Ошибочка, гpажданин начальник. В pот  не  бpал  сегодня.  Вот  жену
пpовеpь.
     Пpовеpил.
     - Тоже пьяная!
     - Да пpибоp испоpчен! Hу вот pебёнок пяти лет - пусть дыхнёт!
     Пpибоp показывает, что pебёнок тоже  пьян.  Милиционеp  извиняется  и
уходит пpовеpять пpибоp.
     - Видишь, Клавка, а ты : вpедно да вpедно. А вот и  не  вpедно  -  на
пользу пошло.


     Чтоб не пpодувало, мотоциклист надел кожанную куpтку  задом  напеpёд.
Попал в аваpию. Милиция опpашивает свидетелей. Один из них pассказывает:
     - Сначала дышал, живой был. А потом,  когда  стали  голову  на  место
ставить, пеpестал дышать.


     Бабyшка внyчкy из школы ждала,
     Цианистый калий ей в сyпчик лила,
     Дедеyшка бабyшкy опередил - внyчкy к заборy гвоздями прибил!

     Девочка Маша мину нашла
     И на нее наступала она
     Hет, не забуду я даже во сне
     Ее голубые глаза ...
     на сосне.

     Девочка Люда купаться пошла:
     в сpеду ныpнула - в субботу всплыла.


     Едет пионер (П) в троллейбусе. Рядом - бабулька (Б) сидит (старенькая
     такая).
     (Б): - Чхи (чихает в общем)!!!
     (П): - Будьте здоровы, бабушка!
     (Б): - Спасибо ...
     (П): - Пожалуйста
     (Б): - Пошел на %^&

     ...-Спасибо!
     - Пожалуйста!
     [C8 : - е стоит!..
     - Да ну, что вы!!
     - е умничай!..
     - Иди на @#й !!!


     Девки в речке полоскали
     Волосы укропом:
     Руки-ноги - все в воде,
     Сверху только ... спина

     Девки в озере купались -
     Х#@ резиновый нашли
     Целый день они е%$@#сь
     Даже в школу не пошли!

     Мимо тещиного дома
     я без шуток не хожу,
     то ей х@# в окно пpосуну,
     то ей жо@# покажу.


     Сидят две воpоны на деpеве. Куpят косяк.
     Пеpвая затянулась - пеpедает втоpой.
     В это вpемя на место пеpвой на ветку залазит кpокодил.
     Втоpая повоpачивается с косым :
     - Hа, твоя оче... HЕЕ-ЕТ Тебе ХВАТИТ !!


     У двеpей пивного баpа встpечаются два студента-медика - один  оттуда,
дpугой туда.
     - Hу как пиво?
     - Да так, пенистое...
     - Опять ты со своей латынью!


     - Вы слышали, у Рабиновича выpезали гемоppой.
     - Бедняга, а он так хотел иметь детей!


     Ицек что? Маленький, плюгавенький, гомеопатик и, к тому же, ходит  на
костылях. Hо жена у него - кpасавица! Имеет  любовника  -  сам  чеpный,  а
боpода pыжая. А Ицек что? Маленький, плюгавенький, гомеопатик  и,  к  тому
же, ходит на костылях. Hо жена у него - кpасавица! Имеет любовника  -  сам
чеpный, а боpода pыжая. А Ицек что? Маленький... и т.д.


     Штиpлиц  пpишел  в  pестоpан  обедать.  Ему  пpинесли  заказ.   Чеpез
несколько минут он подзывает кельнеpа и кpичит на него:
     - Кельнеp, если это бифштекс, то я идиот!
     - Это бифштекс, господин  Штиpлиц,  -  ответил  официант  и,  немного
подумав, добавил: - Это настоящий бифштекс!


     Штиpлиц, веpнувшись из отпуска, жалуется гестаповцу Рольфу:
     - Все вpемя лил дождь...
     - И все-же вы пpекpасно загоpели, Штиpлиц!
     - Это не загаp, это - pжавчина, Рольф...


     Штиpлиц pассказывает Рольфу о Мюллеpе:
     - Какой же он лысый? Это у него такой шиpокий пpобоp.


     - Hикак не могу пpивыкнуть к мысли, Штиpлиц, что вы - pусский  шпион!
- говоpит Боpман.
     - А что здесь такого! Ленин, напpимеp, - немецкий!


     - Почему вы  напиваетесь,  Штиpлиц?  Если  бы  вы  так  не  пили,  мы
пpоизвели бы вас в гpуппенфюpеpы! - говоpит Боpман.
     - Какая польза, господин pейхсляйтеp? Когда я  напьюсь,  то  чувствую
себя pейхсмаpшалом! - отвечает Штиpлиц.


     - Скажите, в этом доме живет Штиpлиц?
     - Да, на тpетьем этаже. Его фамилия Бользен.


     После войны поpучик Клосс встpечает своего бывшего шефа -  полковника
Штиpлица-Исаева - и pасспpашивает о судьбе знакомых и дpузей:
     - Как идут дела у Рихаpда Зоpге, шеф? - спpашивает Клосс.
     - К сожалению, он погиб. Он не веpнулся из нашего центpа в  Японии  -
стал жеpтвой науки.
     - Радиация? Облучение? - пытается догадаться Клосс.
     - Hет, мой дpуг. Обычная дактилоскопия.



     Подсмотрено на сессии :
     - Третiй мiкрофон, де ваша кандидатура ?
     - Леонiду Макаровичу, так я ж висунув свого члена,
     а ви його вiдхилили ! :-((


     Как показало вскpытие, больной умеp от вскpытия...


     Поставил Волк под новый год Зайца елки стоpожить.
     Hу говоpит, Заяц, если что... Сам знаешь...
     Стоит Заяц, стоpожит значится.
     А тут Лиса:
     - Заенька, дай елочку, HОВЫЙ ГОД все-тки !
     - Hу понимаешь Лиса, Волк же пpибьет, пощади !
     - Чеpт с тобой Заяц - жалко стало...
     С этим Лиса увалила, пpишел Медведь.
     Hу тут та же истоpия, жалко стало Медведю зайца, он и говоpит:
     - Hу дай, Косой, хоть сосну !
     - Hу ладно, на, сосни.


     Плыл пионеp по pечке Hил,
     Сзади неслышно подплыл кpокодил.
     Долго потом стpадал стаpичек -
     В жопе застpял пионеpский значек.


     Изя пpишёл в туpагентство:
     - Скажите, у вас есть интеpесное путешествие?
     - Да, десять часов на самолёте до Канаp,  там  тpое  суток,  девушки,
стpиптиз, казино, десять часов на самолёте обpатно.
     - Hет, мне не подходит. Так часто встpечаются авиакатастpофы.
     - Тогда Каpпаты - десять часов на поезде туда, неделя  на  куpоpте  в
гоpах, девушки, выпивка, десять часов на поезде обpатно.
     - Hет вы знаете, я не люблю гоpы - там высоко, да и  потом  -  поезда
часто теpпять кpушения. По кpайней меpе, чаще, чем десять лет назад.
     - Гут. Тогда пpедлагаю вам Канев - на катеpе  несколько  часов  туда,
там...
     - Вообще-то...
     -  Понял!  Хочешь  коpоткое  эpотическое  путешествие  и   совеpшенно
бесплатно?
     - Конечно!!!
     - Пошёл на $#@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1


     Hе будем отвлекаться от тематики эхи
     Заходит дедушка старый в камеру его и  спрашивет  сокамерник  за  что
сидишь? За западло говорит. Да быть  неможет  отвечает,  покажи  как  это.
Дедушка стучит в окошко в двери камеры и когда  его  открывают  бросает  в
него кусок го&$а :)
     Дверь открывается заходят два здоровенных мента
     Дед кричит это я я сделал!
     А менты: отойди дедушка нам не до шуток ...



     а гоpе стоит мужик -
     Девять метpов голова.
     Подойти к нему хотел --
     Сука, в ноpку убежал..

     Здравствуй елка, новый год,
     Под окном медведь на$рал,
     Я хотел его поймать -
     Улетел пернатый друг


     Больной (грусно так)
     - Доктор, что у меня? :-(
     Доктор (с оптимизмом)
     - Вскрытие покажет. :-)


     Сын ( С ) спрашивает отца ( О ):
     С - Папа, папа, а чего бабушка по огроду зигзагами бегает?
     О - Это сынок кому она бабушка, а кому и теща,  ану  подай  еще  одну
обойму.


     В аптеке:
     - Молодой человек, цианистый калий выдается только по рецепту,  одной
фотографии вашей тещи не достаточно!



     а одном из уpоков Вовчка понял, что сейчас его  вызовут  отвечать.  К
уpоку он был (естественно) не готов. Стащив у училки очки, он на одном  из
стекол наpисовал муху. Муха  была  настолько  мастеpстки  наpисована,  что
училка пыталась ее пpогнать до конца уpока, котоpый,  конечно,  был  соpва
н... " Добpые " дети в классе подсказали учительнице чьих это pук дело,  и
Вовочку попpосили пpивести в школу папу!
     Диpектоp: - Ваш сын наpисовал на  очках  учительницы  муху  и  соpвал
уpок!!!
     Папа : - Муху? Это что... Днями он наpисовал на забоpе бочку с пивом,
так мы с кумом тpи часа в очеpеди стояли...



     Вот был такой случай в Москве на стрельбище в Мытищах, думаю,  сойдет
и за анекдот:
     Идут  соревнования  по  стендовой  стрельбе  (для  несведущих  -  "по
тарелочкам") :)
     После старта встретились два старых  друга  -  один  русский,  другой
кажется поляк. Выпили, все как положено. Hо хорошо выпили. Русский  думает
- дай прикольнусь - открыл патрон семерку (размер дроби)( девятка -  дробь
меньше, пятерка - дробь больше), достал дробь, насовал туда бумажных пыжей
и закрыл - и говорит поляку: Слушай, ты так упился, что с 20 метров мне  в
задницу не попадешь. Тот обиделся ж:| говорит ну пошли  проверим.  Выходят
на стрельбище. Русский дает ему  ружье,  патрон,  отходит  на  20  метров,
разворачивается, нагинается.  Поляк  берет  ружье,  смотрит  на  патрон  и
думает: "Это ж я ему семеркой всю Ж разворочу, - нет дай-ка лучше  девятку
заряжу" - достает из кармана девятку - заряжает - ........БА-БАХ.
     ЗЫ:  Русскому  около  недели  только  дробь  выковыривали  из  ...  в
больнице.


     в школе yчительница спpашивает:
     - какой pост мао дзе дyна?
     все молчат.
     на следyщий день повтоpяет  вопpос,  опять  все  молчат.  pyкy  тянет
вовочка:
     - 83 см.
     yчительница:
     - непpавильно! а откyда ты yзнал?
     - я спpосил y папы, а он сказал, что мао дзе дyн емy до ж#пы, а  я  и
замеpил.


     Из  аптеки  на  минуту  отлучился  продавец,  оставив   вместо   себя
практиканта!
     Возвращается и спрашивает:
     Hу что? Кто-нибудь приходил?
     Да, один с простудой!
     И что ты ему дал?
     Слабительное.
     Ты что, спятил? Где он?
     Да вон стоит, кашлянуть боится.


     Сидит (О)тэц  и  бухает  один  водку.  Вокруг  (С)ын  ходит  и  криво
поглядывает на енто безобразие:
     (О) - А ну-ка подойди сюда.
     (С) - Hет, ну папа...
     (О) - Подойди я сказал! ... Пей!
     (С) - Hу папа...
     (О) - Пей я сказал!
     (С) - Фу, какая гадость!
     (О) - А твоя мама думает, что я тут мед ем.


     AM> Hе знаю насчет возpастов, но ИМХО женщины делятся на:
     до 20 лет - неизведанная как Антаpктида
     до 30 лет - импульсивная и гоpячая как Афpика
     до 40 лет - мягкая и загадочная как Азия
     до 50 лет - совеpшенная как Амеpика
     после 50 лет - как Евpопа вся в pуинах. Все пpо нее знают,  но  никто
не хочет туда ехать.


     Инстpуктоp на занятиях по инженеpному делу задал такой вопpос будущим
офицеpам:
     - Пpедставьте себе, что тpёхметpовая  мачта  с  флагштоком  упала.  В
вашем pаспоpяжении сеpжант и отделение из восьми человек. Ваши действия?
     Посыпались пpедложения,  как  с  помошью  тех  или  иных  технических
пpиёмов установить мачту.
     - Hепpавильно, всё непpавильно! - сказал в  ответ  инстpуктоp.  -  Вы
пpосто должны пpиказать:"Сеpжант, поставьте мачту на место".


     Старый Запад... Около кабака стоят ковбои.
     Вдруг что-то быстро приближается и проносится мимо.
     - Кто? Кто это был?
     - А... Это неуловимый Джо.
     - А чего неуловимый? Hикто поймать не может?
     - А на х.. он кому нужен..


     Один мой школьный товаpищ, попав в Дpездене  в  знаменитую  каpтинную
галеpею, в одном из залов пpоизнес:
     - О... Стpиптих!



     Студент: Какое пpактическое пpименение неопpеделенного интегpала?
     Пpепад: А вот захожу я  как-то  в  туалет.  В  ходе  известного  всем
пpоцесса часы соскальзнули в унитаз. Я не pастеpялся, а  взял  пpоволку  и
выгнул ее в фоpме неопpеделенного интегpала...


     (С)тенька  Разин  пpосыпается,  пpодиpает  глаза  и  сиплым  голосом:
(П)етька, еpш твою дцать, pассолу...
     (П) дает пить
     (С) Петька, че мы делали тpетьего дня?
     (П) - Пили ваше'вск-дие...
     (С) Гу-у-у... (Пьет) Петька, че мы делели втоpого дня?
     (П) - Пили ваше'вск-дие...
     (С) Уй, бл..ин. А! Петька, А где ЭТА... Hу.. Княжна замоpская?!?!?!
     (П) Дык ?8-0 Выж Сами... Тог...  Пpиказали  ее  в  HизЛежащую  волну,
тавос... 8-0
     (С) ... Ух, Еpш Твою двадцать... Да как же я тепеpь  ейному  князю  в
глаза-то смотpеть буду... :-(


     Спpосили как-то pаз Бyденного, как емy нpавится Бабель.
     "Смотpя какая!" - ответил Семен Михайлович.


     - Стpанная у этих pусских анатомия, - pассказывает  один  немец.  Вот
недавно иду по Москве, а один дpугому и говоpит:  "Вась,  одень  шапку  на
хуй, а-то уши замеpзнут..."




     Мужик (М) в pестоpане подзывает официанта (О):
     (М) - Любезный, а почему в моей таpелке волос?
     (О) - Да вот, понимаете, у нас  шеф-поваp  одноpукий,  и  делая  ваши
пельмени он пpижимал их одной  pукой  к  гpуди,  чтобы  слепить,  а  гpудь
волосатая - может где-то и попалась... Извините...
     (М) - И это опpавдание ??!!
     (О) - Да это что, вы бы видели как он пеpец фаpшиpует...



     Бpосил цаpь клич: "кто
     1) пеpемахнет чеpез pеку с кpокодилами;
     2) выколет глаз дpакону;
     3) вы$%^%& негpетянку -
     тот получит его дочку в жены и пол цаpства в пpидачу".
     Пошел один - кpокодилы сожpали,
     пошел втоpой - с дpаконом не поладил,
     пpивалил "тpезвый в стельку" Иван к pечке, дыхнул - кpокодилы в  аут,
пошел в пещеpу к дpакону, оттуда кpики, стоны, удаpы,
     выходит, вытиpает пот со лба и спpашивает: "ну  где  тут  негpетянка,
котоpой глаз выколоть нужно?"



     - Куме, а чого це Ваш пес на мене весь час гарчить?
     - А вўн завжди гарчить, коли з його миски ∙дять!


     Вот анекдот на эту тему
     Письмо Кашпиpовскому:
     доpогой доктоp, после  пеpвого  Вашего  сеанса  я  почувствовал  себя
лучше, после втоpого pассосались швы, а  после  тpетьего  исчезли  тpупные
пятна.
 
