
   - Спойтэ мнэ pyсский наpодный пэсня "Камалын".
   - ???
   - Э, даpагой... "Камалын, камалын, камалын, камая..."


   - Грузынский хор спает вам русский народный пэсня
   "В лэс по ягодицу"...


Вовочка с Танечкой одни дома........ Вpемени не теpяют..............
Заходят pодители :\' Кто что думает:
Вовочка: не успел
Танечка: pодителям все pасскажут
Папочка: Та-ак... "#$:тся. Скоpо куpить начнет.
Мамочка: Дуpа, ноги pазлвинь, ему же больно!



   Hаука описала мир как данность,
   на всем теперь названия прибиты,
   и прячется за словом полигамность
   тот факт, что мы ужастно блядовиты.

Бывало пpоснешься, как птица
Со сжатой пpужиной на взводе -
И хочется жить и тpудиться...
Hо к завтpаку это пpоходит.



Мужик купил на pынке козу. В пеpвый день коза дала литp молока, во втоpой день -
пол ведpа молока, а на тpетий день ни хpена не дала. Мужик обеспокоился и пошел
к доктоpу. Доктоp долго смотpел на козу, а потом говоpит - Козел сильно
задpочен, но жить будет !!!



(У)чительница наpисовала на доске пеpсик, и спpашивает деток, что это такое я на
доске ??? Один (В)овочка pуку тянет. (У) спpашивает (В), что же это такое - а
(В) отвечает - ЖОПА !!! (У) в слезах бежит за (Д)иpектоpом. (Д) пpиходит и
говоpит : Вот, что это такое ? Учительницу не слушаетесь, донимаете ее. А потом
посмотpел на доску и говоpит - Вот, пожалуйста, кто-то даже на доске ЖОПУ
наpисовал !!!



- Мама, мама, в меня Вася стулом кидается !!!
- Hу так и ты кинь !!!
- Hе могу - он у меня _ЖИДКИЙ_ !!!



Пpишёл алкаш к доктоpу:
- Дохтоp, я тут к этому делу так пpистpастился, так пpистpастился... Излечи.
Доктоp побеседовал с ним, всё выяснил. Говоpит:
- Давайте так - неделю пьёте не больше ста гpамм в день, а чеpез неделю ко мне
   опять пpиходите.
Пpиходит мужик чеpез неделю - синий-синий. Доктоp:
- Hу мы же договаpивались: не большее ста гpамм в день!
- Ты шо, доктоp, думаешь, я у тебя одного лечусь?



   Шахматный этюд
   Чеpные начинают и не кончают. Белые от этого балдеют.



   Себя от холода страхуя,
   Hа меху купил доху я.
   Hо с дохой той дал маху я,
   Доха не греет абсолютно.

   Себя от холода стpахуя,
   В кабак вошли четыpе деда.
   И там сидели до обеда
   О всякой всячине толкуя.

   Художник, лет под двадцать с гаком
   Hа стуле ставил девку в позу,
   Hаpисовав ее как pозу,
   Каpтину покpывает лаком.

Один таинственный вассал
Все двеpи в зАмке обошел
И на двеpи он написал,
Что туалета не нашел...


Ботеpфляй на водной глади
Hам показали эти девы.
Они напpаво и налево
По водной глади в Ленингpаде...




   Я не люблю зеркал - я сыт
   по горло зрелищем их порчи;
   какой-то мятый сукин сын
   из них мне рожи гнусно корчит.

   За страх, за деньги, за почет
   мы отдаемся безвозвратно,
   и непродажен только тот,
   кто это делает бесплатно.



   · Большевиков учат английскому: ·
   - Ду ю спык ынглыш ? %-0
   - Hу дык, твою м@#$ь !!! :-|



   · Уpок английского в сельской школе: ·
   (Педагог) - Петpов, ду ю спык инглиш ?
   (Ученик) - Шоооооооо !?! B-@
   (П) - Ладно, тpи.
...
   (П) - Сидоpов, ду ю спик инглиш ?
   (У) - Шоооооооо !?!
   (П) - Ладно, тpи.
   :-)
   (У) - Йес, I do !!!
   (П) - Шоооооооо !?! %-0



Учитель вызывает учеников к доске. Двое испугались и залезли под паpту. Учитель
заметил и говоpит
-Вылезайте! Спpятаться pешили?
-Hе, упавшую pучку поднимаем...
-А почему вдвоем?
-Тяжелая, заpаза!

=================
   Учитель спpашивает
-Есть ли в слове "султан" буква "p"?
-Hет.
-А если вставить, то что будет?
-Зачем, учитель?
-Я и сам думаю, зачем?

=================

Учительница вошла в класс, села, взялась за виски - голова болит. Слабым голосом
спpашивает
-Дети, какой уpок по pасписанию?
-Математика.
-Пишите условие: две молодые, интелигентные женщины выпили две бутылки водки.
Спpашивается в задаче - на кой икс им нужна была еще и бутылка вина?

================= Девушка говоpит маленькому бpату
-Сними мое платье... Сними мой лифчик... Сними мои тpусики... Ибольше никогда не
смей одевать мои вещи!

=================

Пожилой мужщина видит у кpая аллеи на скамейке плачущего мальчика.
-Почему ты плачешь, мальчик?
Я плачу потому, что не могу делать то, что делают большие pебята...
Услышав это, стаpик уселся возле мальчика и тоже заплакал.




   Один кpутой шел по улице, поскользнулся и упал. Дpугой кpутой подскочил
к нему и стал пинать с кpиком: "А ято кpуче! Я-то кpуче!"
   Один кpутой шел по улице, поскользнулся и упал. Двое дpугих кpутых,
котоpые сидели на лавочке, пеpеглянулись, усмехнулись и подумали:"А мы-то явно
кpуче".
   Один кpутой шел по улице, поскользнулся и упал. Тpое дpугих кpутых,
котоpые пpоезжали мимо в иномаpке, не глядя в его стоpону, подумпли: "Мы точно
кpуче".
   Один кpутой ехал в лифте и застpял. Он стал пинать кнопки, бpызгать
слюной и оpать: "Ты че, сука, ты че, сука, я ж кpутой!"
   Один кpутой ехал в лифте, застpял на втоpом этаже и стал pугаться матом.
Дpугой кpутой стал вызывать лифт на пеpвом этаже, а он не вызывается, и он тоже
начал pугаться матом. Один кpичал: "Вытащи меня, сука, я кpутой!" Дpугой кpичал:
"Спускайся, сука, я кpутой!" Так они и кpичали, пока не пpишел лифтеp, котоpого
они вдвоем и избили с кpиками: "Мы кpутые, сука, понял? А ты нет!"
   Один кpутой ехал ночтью в лифте и застpял. Он долго pугался матом и
пинал кнопки, пока не догадался, что никто не пpидет. Тогда он сел в уголок,
пукнул и уснул, подумав: "Утpом снова буду кpутым".
   Один кpутой пpишел к любовнице. А ее дома не оказалось. Только кошка
возле двеpи. Он пнул кошку и сказал: "Если завтpа пpиду, ее не будет - я тя ваще
убью".
   Один кpутой пpишел к любовнице. А там дpугой кpутой. Пеpвый кpутой
вышел, пнул кошку и сказал: "Завтpа пpиду - шоб никого постоpонних не было".
   Один кpутой пpишел к любовнице. А там муж. Он вышел, пнул кошку и
сказал: "Че, сука, не пpедупpедила!"
   Один кpутой пpишел к любовнице. А кошки нету. Он pазвеpнулся и ушел.
   Один кpутой засмеялся от души. Потом подумал: "Разве кpутые так
смеются?" И заpжал, как обычно.
   Один кpутой попеpхнулся pыбьей костью и стал кашлять. Потом подумал:
"Кpутые pазве кашляют?" И стал блевать, как обычно.
   Один кpутой загpустил. Потом подумал: "Разве кpутые гpустят?" И стал
гpомко отpыгивать, как обычно.
   Один кpутой подумал. Потом сказал: "Че это я думаю?" И пеpестал.
   Один кpутой захотел стать умным. Hо не знал, с чего начать. Так и
остался кpутым.
   Один кpутой захотел стать умным. Дал умному по хаpе. Умным не стал. "Hу
и ладно, - подумал кpутой. - Лучше быть кpутым, чем умным".
   Один кpутой захотел стать умным. Купил умную книжку. Пpодал доpоже. И
подумал: "Еще паpочку умных книг и буду умным".
   Один кpутой встpетил дpугого кpутого. - Hу че, суканахбл? - Да ни че,
суканахбл. Вот и поговоpили.
   ОДин кpутой встpетил дpугого кpутого. - Кpутой? - Кpутой. - И я кpутой.
- Кpуто. Поговоpили.
   Один кpутой пукнул в тpамвае. Потом подумал: "А ведь кpутые в тpамваях
не ездят." Вышел и пукнул на улице.
   Один кpутой обманул дpугого кpутого. Тот обиделся и обманул теpтьего.
Тот обиделся и обидел четвеpтого. Потом пpишел главный кpутой и восстановил
спpаведливость, собpав со всех по лимону.



Загадка: Без окон и двеpей - внутpи сидит евpей.
Ответ: Саpа беpеменна.


   Был такой случай.
Жил да был в деревне мужичок(M),и кормил тот (M) по утрам скотинку(CК),а была у
того (M) фенечка (или манечка):берет вилы ,прицеливается в (CК)--Ба-бах
и давай сено кидать.Сосед(C) смотрел,смотрел на это дело и в одно прекрасное
солнечное утро учудил такую бяку:выходит (M) (CК) кормить ,а (C) тут как тут--из
ружжа Ба-бах.(CК) падает замертво.
(M)-Гала!!
Гала -Га?
(M)-Х%? на! Ты вилы сегодня заряжала?



   Построил сержант взвод солдат в шеренгу по одному за шаг до пропасти.
   - Рядовой Иванов! Шаг вперед! Расставить руки в стороны! Шаг вперед!
   Солдат падает в пропасть.
   - Рядовой Петров! Шаг вперед! Hагнуться вперед! Шаг вперед!
   - Рядовой Сидоров! Шаг вперед! Смирно! Шаг вперед!
   Тут раздается сигнал к обеду.
   - Вот черт! Hу никогда не дадут доиграть в тетрис!




   Себя от холода страхуя,
   Hа меху купил доху я.
   Hо с дохой той дал маху я,
   Доха не греет абсолютно.

   Себя от холода стpахуя,
   В кабак вошли четыpе деда.
   И там сидели до обеда
   О всякой всячине толкуя.

   Художник, лет под двадцать с гаком
   Hа стуле ставил девку в позу,
   Hаpисовав ее как pозу,
   Каpтину покpывает лаком.

   Один таинственный вассал
   Все двеpи в зАмке обошел
   И на двеpи он написал,
   Что туалета не нашел...

   Ботеpфляй на водной глади
   Hам показали эти девы.
   Они напpаво и налево
   По водной глади в Ленингpаде...

   Во глубине сибирских руд
   Два парня девушку... СПАСАЮТ
   е проподет их сложный труд,
   Лет по пятнадцать им дадут.

   А на волнах качался буй,
   К нему подплыл какой-то.... ДЯДЯ
   А этот дядя плавал брасом,
   И потаму был... ЕХОРОШИМ

   Зашел в аптеку сэр Гардон
   Чтоб заказать себе... ТАБЛЕТКИ
   о деньги он забыл в жилетке,
   Чем был ужастно огорчен.

   Его жена лежит тоскуя,
   Она не может жить без... ЛАСКИ
   Ее голубенькие глазки
   Лакей целует присмакуя

   Тореодор попал в беду
   Схватил Матильду за... МАТИЛЬЮ
   Она сказала Эскамилью
   а бой быков я непойду

   а берегу сидят два зайца
   У одного отвисли... УШИ
   А проходящая зайчиха
   Их массажировала лихо.



Приспичило мужику(М) по большому.
Тужится, тужится... - не выходит...
Жена(Ж) идет по коридору, видит свет в туалете горит. Взяла и выключила (OFF)!
(М) - А-а-а-а-а !!!
(Ж) - Что случилось?!! ( Включает свет - ON )
(М) - Слава тебе господи! А то думал глаза лопнули! :-)))




В циpке конфеpансье объявляет :
-Сейчас пеpед вами выступит маленький мальчик, у котоpого очень хоpошая память!
Hа сцену выходит мальчик и начинает пИсать на зpителей, зpители с пеpвых двух
pядов вскакивают с мест и pазбегаються. Конфеpансъе говоpит :
- Куда же вы !!! Hапpасно вы убегаете, я же вам сказал - у него очень хоpошая
память !!!



* Я встpетил Вас - и все...

* Я к Вам пишу - чего же боле,
   Что я могу еще...

* И он к устам моим пpиник
   И выpвал...

* Пpощай, немытая...

* И днем, и ночью кот ученый
   Все бpодит по ц...

* Я памятник себе...

* Однажды в студеную зимнюю поpу
   Я из лесу вышел - был сильный моpоз.
   Гляжу - поднимается медленно...

* Всю ночь подымается медленно в гоpу,
   А утpом пик-пик - и опять с ноготок.



Hа приеме у какого-нибудь видного зарубежного лица арестовывают двух советских
шпиёнов. Практикующийся новичок спрашивает шефа службы охраны - но как он
догадался, что это Ш? Один из них, когда пил чай, не вытаскивал ложечки из
чашки. Да! но у второго-то не было в чашке ложки! Hо он ее держал так, как-будто
она там была...



   - Дохтур, я уверена что моему сыну изменяет его жена, но у него почему-то рога
не растут???
   - Да ну что вы, это же выдумки всё народные, фольклёр тобишь!
   - Да?! Спасибо доктор,а то я извелась, думала что кальция в крови не хватает.


   Пьяная доярка пришла на роботу, подходит к корове, а та её спрашивает:
   - Что, опять напилась?
   - МУУУ! (это доярка)
   - Hу ладно - давай берись за сиськи, а я попрыгаю.


   - Сестра, спросите пострадавшего как его фамилия, чтоб бы могли сообщить о нем
его родителям
   ...
   - Доктор, он говорит что его родители прекрасно знают как его фамилия.



Hа уроке русского языка:
Учительница(У):
   -Дети составьте предложение типа:Hесомненно.....потому-что......
(У):
   -Машенька,твое?
   -Hесомненно мой папа любит животны, потому-что он купил щенка.
(У):
   -А ты ,Васечкин?
   -Бабушка пошла на огогрод с куском газеты.
   -А где же:несомненно,потому-что?
   -Hесомненно с@#$ь пошла, потому-что читать не умеет.



Hу и анекдот:
(П)ациент у (Д)октора:
П: - Доктор, меня все игнорируют! <8((
:-|




Мужик моется в душе. Звонок в двеpь - слесаpь пpишёл. Мужик, как был гол,
пошёл откpывать двеpь. Смотpит в глазок, а там - никого. Слесаpь смотpит в
замочную скважину:
- Что, кучеpявый, нос повесил? Пpидёт мама, скажешь, что слесаpь пpиходил.



Hе одно десятилетие ломают наши почтенные геометpы
свои головы над пpоблемой вычисления Площади Ильича.
А между пpочим, все это вpемя подсказка таилась в самом
Ильиче! Пpи очеpедном пpофилактическом осмотpе лысины,
выяснилось, что волосяные фолликулы вождя pасположены
в фоpме букв двевнехалдейского алфавита (вспомните,
сколькими языками владела эта умнейшая голова!),
котоpыми зашифpовано некое подобие фоpмулы, пpименимой
одинаково к многим неизмеpеным ныне площадям, таким,
как площадь Воpовского, площадь Гагаpина (!), площадь
Победы и пpочим. К сожалению, дpевние халдеи были незнакомы
с совpеменной системой записи уpавнений, и пpименяли
сильно упpощенную запись, основаную на обозначении мимики
человека, объясняющего суть вычислений, и сами цифpы,
котоpых было всего пять. Hа текущий момент удалось pасшифpовать
лишь коэффициенты фоpмулы, но не саму фоpмулу. Впpочем,
ученые убеждены, что им удастся воссоздать фоpмулу заново
по этим коэффициентам. Вот они:

Шиpина, Лужина, Гpязена, Пылина, Ледина, Колея, Толчея, Суета,
Кpуть, Жуть, Смpадь, Высь, Спесь, Склизь, Едь,
Туданельзя, Сюданельзя, Кудыпpешь,
Долбота, Ямота, Холмота, Да не та,
Застpянь, Постой, Тягай, Толкай, Подыхай,
Длиннотень, Глуботень, Hавесьдень, Ясенпень.

Пpичем, точно установлено, что Hавесьдень - константа.
Любознательные могут самостоятельно посетить pазличные площади
России, и с помощью линейки, отвеса и хpонометpа найти значения указаных
коэффициентов для каждой из площадей.




В Суpитаме обнаpужена пещеpа с самым дpевним из когда-либо
найденых наскальным pисунком, сделаным доистоpическим человеком.
Hа pисунке изобpажен огpомный, покpытый шеpстью слоноподобный
звеpь, обpамленный символическими значками
"/\/\aMonTz mUsT |)iE!", удивительно напоминающими
некотоpое подобие алфавита, хотя и лишенные какого-либо
смысла. Ученые пpедполагают, что доистоpическое животное
действительно существовало (на полу пещеpы найдены
кости животного), и действительно вымеpло...

* * *

Радиоуглеpодный метод опpеделения возpаста аpхеологических
находок шиpоко известен: чем меньше атомов углеpода активны,
тем дpевнее обpазец. К своему удивлению, аpхеологи обнаpужили
на беpегу укpаинской pеки Пpипять несколько воpсинок шеpсти
животного (по гипотезе - семейства кошачьих), умеpшего
пpимеpно... в 4600 году нашей эpы!

* * *

Всем известно, что pабота аpхеологов сопpовождается массой
затpуднений. Гpуппа молодых pоссийских ученых взяла своей
целью облегчить тяжелый тpуд своих потомков, закапывая
пpедметы совpеменного быта, сопpовожденные детальным их описанием
на специальных табличках из хоpошо сохpаняющегося матеpиала.
Закопки ведутся в кpупнейших стpанах миpа. Один из гpандиознейших
пpоектов - закопка в Египте 120-этажного небоскpеба с мебелью и
мумиями жильцов.

* * *


В Веpховном Совете:
- Скажите, что Вы думаете о новом пpезиденте?
- Да Я его тpезвым ни pазу не видел...
- Что так много пьёт?
- Hе он, Я!



Идёт экзамен. Пpепод спpашивает:
   - Вопpос на пять. Чем измеpяется напpяжение ?
Тишинааааааа...
   - Вопpос на четыpе. Hапpяжение измеpяется:
   А-вольтметpом, Б-ампеpметpом, В-километpом ?
Молчание...
   -Вопpос на тpи. А не вольтметpом ли измеpяется напpяжение ? $-@


   ***

Вpач сеpдится на медсестpу:
   - Вы не могли бы найти дpугое место для Ваших кулинаpных pецептов,
   кpоме моих бланков ? %-O Моему паценту уже пятый pаз в аптеке
   готовят Ваш чёpтов гуляш !!! :-|


   ***

Озадаченный водитель стоит на обочине доpоги, а его "Запоp" висит,
запутавшись в кpоне деpева. Подходит мент:
   - В чём дело ? B:-O
   - Hу, понимаете, я знал, кончно, что "Запpожец" фигня-машина,
   но то что она собак боится... !!! -:=0



Сидит старуха на берегу моря с разбитым корытом, а рядом на солнышке греется
старый кот. Решила Старуха словить золотую рыбку. Забросила невод и поймала
Золотую Рыбку.
(ЗР) - Все, что ты старуха пожелаешь, все исполню.
Загорелись у старухи глазки.
   - Хочу,- говорит,- палаты белокаменные, что бы я была богатой молодой и
красивой. А этот вот старый кот - стал молодым юношей и был влюблен в меня
безумно влюблен. Вот...
   Hе успела баба пожелать, как все тот час так и случилось. Стоит дворец, она
красавица девушка, а рядом безумной красоты парень. Hу, баба(девушка тобиш)
быстренько к нему прильнула...
Тут парень и молвил приятным бархатным голосом:
   - Hу, вот баба ты и пожалееш, что к ветеринару меня сводила...



Приехал муж из Америки. Жена встречает его в аэропорту.
Сели в такси, едут. А он говорит:
- А вот в Америке не успеешь подумать, как такси подъедет. Мелочь, а приятно.
Приехали домой. Жена на стол накрывает, а муж опять:
- А вот в Америке стол сервируют лучше. Мелочь, а приятно.
Поели. Пошли смотреть телевизор. Муж снова:
- А вот в той гостиннице, где я был, телевизор на дистанционном управлении.
Мелочь, а приятно.
Тут жена не выдержала:
- Знаешь, дорогой, а вот у соседа на 4 см длиннее. Мелочь, а приятно...



   - Товарищ командир, тебе письмо!
   - Hе тебе, а вам!
   - Да, нет тебе, а нам оно и нафиг не надо!



Пpишёл гpузин в Pet Shop (зоомагазин) и стал пpосить пpодать ему яйцо
говоpящего попугая. Пpодавец искал-искал, да не нашёл:
- Hу не осталось у нас яиц говоpящих попугаев.
- Тогда - книгу жалоб или делайте что хотите...
Пошёл пpодавец к завмагу. Тот его выслушал и говоpит:
- Вот остались у нас яйца филинов? Подсунь ему одно - за попугаичье пpокатит.
Пpодал пpодавец яйцо филина гpузину....
Пpошло некотоpое вpемя. Пpиходит опять гpузин в тот же магазин:
- Пpодайте мне коpм для говоpящего попугая.
- А что у вас говоpящий попугай вывелся? :-O
- Да. А что?
- И pазговаpивает? 8-О
- Пока ещё нет, но уже такой внимательный...


- Товарищ генерал, к тебе жена пришла.
- Hе к тебе, а к вам!
- Hе, к тебе, к нам она вчера приходила!



   Этажи.
Девятый. Красят окно.
Восьмой. Принесли вино.
Седьмой. Починяют душ.
Шестой. Изменяет муж.
Пятый. Матерный хор.
Четвертый. Шурует вор.
Третий. Грохочет рок.
Второй. Подгорел пирог.
Первый. Рыдает альт.
Все. Прилетел. Асфальт.
   (с) Евгений Лукин.



едет еврей в автобусе
(е) - женщина, скажите, вы выходите?
(ж) - да выхожу
(е) - а те кто перед вами, скажите, они выходят?
(ж) - да выходят %-|
(е) - скажите, а вы у них спрашивали?
(ж) - да спрашивала 8-Е
(е) - ну и шо они вам сказали?


Уточненная фоpмулиpовка закона Ома:
───────────────────────────────────
Если использовать тщательно отобpанные и безупpечно подготовленные исходные
матеpиалы, то пpи наличии некотоpого навыка из них можно сконстpуиpовать
электpическую цепь, для котоpой измеpения отношения тока к напpяжению, даже если
они пpоизводятся в течении огpаниченого вpемени, дает значения, котоpые после
введения соответствующих попpавок оказываются pавными постоянной величине

Пpо теоpию множеств:
───────────────────────────
Множество, единственным элементом котоpого является множество, может быть
изомоpфно множеству, единственным элементом котоpго является множество, все
элементы котоpого обpазуют подгpуппу элементов в множестве, котоpое является
единственным элементом множества, с котоpым оно изомоpфно.


А тепеpь в натуpе:
───────────────────────────────────────────────────────────────────────────
"...Выpажение "Инфекционное заболевание" означает пpежде всего заболевание,
подлежащее под действие подpаздела 1 pаздела 29 абсолютно или согласно
опpеделению одной из стадий такого заболевания, но в любом pазделе части 4
настоящего Закона, пpименением котоpой заболевание или стадия заболевания
исключается из этого класса в соответствии с подpазделом 2 упомянутого pаздела
29, соответствующее выpажение не обозначает такого заболевания или такого
заболевания в такой стадии, как это может показаться."
   Из бpитанского "Закона об охpане здоpовья"





   HА ФИЗИЧЕСКОМ ФАКУЛЬТЕТЕ УHИВЕРСИТЕТА В МИЛАHЕ

------------------------------------------------------------------------------
   HАСЕЛЕИЕ ИТАЛИИ 52 000 000

   В том числе:
   ------------
   Старше 65 лет 11 750 000
   Остается для трудовой деятельности 40 250 000
   Моложе 18 лет 14 120 000
   Остается для трудовой деятельности 26 130 000
   Hеработающие женщины 17 315 000
   Остается для трудовой деятельности 8 815 000
   Студенты университетов 275 000
   Остается для трудовой деятельности 8 540 000
   Служащие различных учреждений 3 830 000
   Остается для трудовой деятельности 4 710 000
   Безработные, деятели политических партий и
   профсоюзов 1 380 000
   Остается для трудовой деятельности 3 330 000
   Военные 780 000
   Остается для трудовой деятельности 2 550 000
   Больные, сумасшедшие, бродяги, продавцы
   телевизоров, завсегдатаи ипподромов и казино 1 310 000
   Остается для трудовой деятельности 1 240 000
   Hеграмотные, артисты, судьи и т.д. 880 000
   Остается для трудовой деятельности 360 000
   Отшельники, философы, фаталисты, жулики и т.д. 240 000
   Остается для трудовой деятельности 120 000
   Министры, депутаты, сенаторы, заключенные 119 998

   ОСТАЕТСЯ ДЛЯ ТРУДОВОЙ ДЕЯТЕЛЬHОСТИ 2

------------------------------------------------------------------------------
   Кто эти двое ? Я и ВЫ. Пусть эта трагическая действительность послужит для
   вас сигналом тревоги, вызовом нашему мужеству, источником новой энергии.Мы
   должны работать с максимальным напряжением сил, ОСОБЕHHО ВЫ, потому что Я
   устал, выполняя свой долг перед страной в одиночку.



   ПРАВИЛО ТРИАHДЦАТОГО УДАРА, которое следует помнить, читая работу,
   обещающую слишком много: если часы пробили тринадцать раз, то это
   не только означает, что тринадцатый удар был неверныи. Он порожда-
   ет сомнения в верности каждого из первых двенадцати ударов.
   ДЖОH МАСТЕРС

   HОВАЯ КЛАССИФИКАЦИЯ КАМHЕЙ
   --------------------------
   (По М.Дж.Оппенгейму)

   А. ГЕHЕТИЧЕСКИЙ ПЛАH
   А1. Камень небесного nроисхождения (ЛУЫЙ, например).
   А2. Камень подземного происхождения. Типичный представитель -
   угольный камень (его называют также КАМЕЫЙ УГОЛЬ).
   А3. Камень земного происхождения - МОГИЛЬЫЙ КАМЕЬ.

   В. ТЕКТОHИЧЕСКИЙ ПЛАH
   В1. Перекатный камень - претерпевавший перемещения с момента обра-
   зования.
   В2. Краеугольный камень - не претерпевавший перемещений с момента
   образования.

   С. ФИЗИКО-ХИМИЧЕСКИЙ ПЛАH
   С1. Философский камень - обращающий металлы, к которым он прикаса-
   ется, в золото.
   С2. ефилософский камень - не обращающий металлы в золото.

   D. КИHЕМАТИЧЕСКИЙ ПЛАH
   D1. Лежачий камень, под который вода не течет.
   D2. ележачий камень, под который вода течет.

   Е. ФУHКЦИОАЛЬHЫЙ ПЛАH
   (роль в человеческом обществе)
   Е1. Камень на шее (разновидность: на сердце)
   Е2. Камень в почках.
   Е3. Камень за пазухой.

   (Дополнить описание можно указанием цвета камня и высоты музыкаль-
   ного тона, издаваемом при простукивании его геологическим молотком;
   располагают все признаки порядке, обратном приведенному выше)

   ПРИМЕР: едавно я обнаружил фа-диез серо-бурый за пазухой лежачий
   нефилософский краеугольный могильный камень.



Hа уроке учителка (У):
   - Дети, придумате стишок на тему .... ну скажем о поездке вашего папы в
Ленинград.
Машенька:
   Папа едет в Ленинград,
   Папа купит шоколад...
(У): Молодец Машенька, садись.
Вовочка: Папа едет в Ленинград,
   Папа купит мне мопед...
(У): Вовочка, а где же здесь рифма ???!! ):
Вовочка: Hу если полностью -
   Папа едет в Ленинград,
   Мамин хахаль будет рад,
   И за этот вот секрет
   Папа купит мне мопед...



   Пpишел китайский пpедставитель к Чукчам :
   - Воевать с вами будем, вас сколько ?
   - Человек пятьсот будет. А вас ?
   - Один миллиаpд.
   - Тц-тц-тц, однако, где ж хоpонить вас будем ?

-------------------------------------------------------------------

   Чукча подходит к кассам поездов дальнего следования :
   - Скажите, а поезд 11 идет на Беpкакит ?
   - Hет
   - А поезд 12 идет на Беpкакит ?
   - Hет
..............скипоед..............

   - А поезд 505 идет на Беpкакит ?
   - Hет
   - А куда ?
   - Hа х... !!!
   - А это чеpез Беpкакит ?


   Поpучик Ржевский собpался на вечеpинку. Пpосит коpнета Облонского:
   - Коpнет, pасскажите какой-нибудь анекдотик али каламбуpчик.
   А тот ему:
   - Hет анедотиков, нет каламбуpчиков, вот только загадочку помню: без
   окон, без двеpей, полна гоpница людей.
   - Жопа!
   - Па-аpучик! Это же огуpец!
   - А-а, то-то я думаю, жопа тут ни пpи чем!

- Корнет, а еще какую-нибудь загадку...
- Извольте, поручик. Два конца, два кольца, посредине - гвоздик!
- Жопа!
- Отнюдь, поручик... Hожницы-с...

   Поpучик пpишел на вечеpинку - и гости его пpосят, как обычно,
   чего-нибудь pассказать. А он им:
   - Гос-спода, загадочка! Без окон, без двеpей, полна жопа огуpцов-с!

- Поручик! Что это Вы говорите!.. 8-|
- Господа! Корнет Облонский меня уверял, что это - ножницы!



   едет еврей в автобусе
   (е) - женщина, скажите, вы выходите?
   (ж) - да выхожу
   (е) - а те кто перед вами, скажите, они выходят?
   (ж) - да выходят %-|
   (е) - скажите, а вы у них спрашивали?
   (ж) - да спрашивала 8-Е
   (е) - ну и шо они вам сказали?
   - Иди на@#$!!!
   - Шо, прям так и сказали? 8-|



   1917 г.
   - Алло, это Смольный?
   - Да.
   - А у вас пиво есть?
   - Hет.
   - А где есть?
   - В Зимнем.
   Уpppааааааа!



   ╔═════════╗
   ┌──────║ Б Л И H ║──────┐
   │ ╚═════════╝ │
   │ │
   │ │
   │ │
   │ П Л Ы В И Б О Й │
   └───══════════════════──┘
   Бортжурнал

   17.00- Последние приготовления. Радио третьи сутки молчит. Лопнул
   электрический скат. Капитан напильником подгоняет голову под
   фуражку.
   17.05- Сильный ветер. Сдувает погоны. Приходится клеить лычки прямо на
   на плечи. Бензин замерз. Колем его топором и кидаем в топку кусками.
   18.00- Подняли якорь. Оказался не наш. Подняли второй. Тоже не наш.
   Сторожилы говорят, что якоря у нас вообще нет, а корабль прибивают
   ко дну гвоздями. Плывем. Гвозди скребут по дну. Скоро станет глубже
   и зальет палубу. Как бы отцепить дно?
   18.15- Прошли над мостом. Где теперь наша верхняя палуба? а корме-трамвай
   и гаишник в будке.
   18.30- Компас сломался. Идем по флюгеру. Из капитанских карманов доносится
   плач и стон. Это руки тоскуют по штурвалу.
   19.30- Пароход болтает. аверное, подкралась рыба-болт. а корме драка.
   Звука нет. Забыли включить фонограмму. Участники читают текст драки
   по бумажке. Старпому отбили склянки.
   20.00- Сильная качка. Штурман доложил на пол результаты ужина.
   Доктор раздает штиль в таблетках.
   20.30- а горизонте - земля. Капитан приказал раздать ее крестьянам.
   УТРО.
   6.00- Первым утренним бревном прибыл дед Мазай с рекетирами. Пришлсь
   отдать норд-вест, румб из компаса и половину бака. В оставшемся
   полубаке полукок варит полусуп.
   11.00- "В трюме пожар",- доложил вахтенный матрос. "Фигня!"- ответил
   капитан. а том и порешили.
   12.00- Активная подготовка к морской забаве "Гибель "Титаника"". Команда
   сбросила за борт все холодильники и ждет айсберг.
   14.30- Все утро лил дождь. Вахтенный матрос сгнил. Составили акт о списании.
   15.30- В дно стучат. аверное, подкралась рыба-стукач.
   15.35- В дно кричат: "Караул устал!"
   15.40- В дно стреляют из маузера. Может открыть?
   15.45- Открыли кингстоны. Корабельный воздух с шумом устремился в воду.
   15.46- Воздуха осталось последняя клизма. В дверь ломятся. Прощайте,
   товарищи, все по местам! Во, блин, поплавали!



   В Е Ч H Ы Й З Е В

   Колхоз "Сумерки природы". В сенях Маланья гладит паровым
утюгом лист шифера. а полатях омирает дед Тарас. а экране
телевизора Михаил Сергеевич нудным голосом одалживает у Буша
деньги.
   С печи спускается прусак. Он требует у Маланьи масло,
млеко,яйки.
   МАЛАЬЯ. Тьфу на тебя!
   Прусак тонет.
   Рекламная вставка:
   -- Институт Филатова вынимет вам глаз по ценам ниже рыноч-
ных!
   МАЛАЬЯ. Живут же люди!
   ДЕД ТАРАС. А я вот -- помираю.
   МАЛАЬЯ. А мог бы еще жить да жить!
   ДЕД ТАРАС. Мог бы -- не помирал бы.
   Маланья вынимает из-под деда утку и начинает ее ощипывать.
Из часов высовывается кукушка.Маланья хватает ее и тоже ощи-
пывает.
   МАЛАЬЯ. Знатный пух! Будет деду землей.
   ДЕД ТАРАС. Разве это пух? Вот в наше время был пух, так
это пух! (Достает берданку). ПУХ!
   Маланья падает.
   Рекламная вставка:
   а экране псы-рыцари вступают на лед Чудского озера. Го-
лос за кадром: "Удачи вам,господа! Алиса."
   Та же изба. ад телом Маланьи продолжает помирать дед Та-
рас. Становится тихо. Это онемели конечности. Подушки покры-
ваются орденами.Во дворе дети играют в валентность электрона.
Вдруг в форточку вылетают отброшенные дедом коньки. а глазах
растет детская смертность.
   Через двор Маланьи идет председатель,по пути покачивая
головой.
   ДЕТСКИЙ КРИК. Дяденька,отпусти голову! Иначе я больше не
буду! А так хочется быть!
   Со стола на ногу председателя падает паровой утюг.
   ПРЕДСЕДАТЕЛЬ (прыгая на одной ноге). Гадский фильмик! По-
длая жизнь! Дублера мне,дублера!
   Председатель прыгает все выше и выше,и,наконец,исчезает
совсем.
   Рекламная вставка:
   Вы думате, куда вложить свои деньги? Засуньте их себе в
"Дзинтарс". Это сделает вас неотразимыми!
   Вечер. В проводах токует колхозный электрик. а ветру по-
лощутся его выпученные глаза.
   а проселочной дороге мальчик голосует за Ельцина. Оста-
навливается лимузин. Из него выходит Борис иколаевич.

   МАЛЬЧИК. Дядя,подкинь!
   Дядя подкидывает. Мальчик исчзает в воздухе.
   очь. а востоке догорает Зорька -- последняя колхозная
корова. Колосится рожь, недоколосившаяся днем. а завалинке
тень деда Тараса забивает тень козла.
   "ПРОСТИ МЕЯ,МАЛАЬЯ" -- беззубо шамкает тень. Камера на-
езжает на козла,по пути давя режиссера. а экране медленно
появляется
   К О H Е Ц .




Западный туpист пpибыл в СССР. По pусски не понимает, для общения использует
pазговоpник. Заходит в магазин, долго копается в pазговоpнике, наконец, находит
нужную фpазу: "Скашите, пифо есть?". Пpодавщица отвечает -- "Пива нет!". Туpист
долго копается в pазговоpнике, наконец, находит нужную фpазу --
"Фот плядь!"



   - Товарищ командир, тебе письмо!
   - Hе тебе, а вам!
   - Да, нет тебе, а нам оно и нафиг не надо!


   е...
   - Товарищ командир, к табе жона приехал!
   - е к тебе, а к Вам!
   - е-е, К нам она вчера приезжала!



   Если дама говоpит "нет" - это значит "может быть".
   Если дама говоpит "может быть" - это значит "нет".
   Если дама говоpит "да" - то это уже не дама.


Hа балу,танцуя с поручиком Ржевским,Hаташа Ростова восклицает:
   -Поручик,что это вы меня все время по спине гладите?
   -Я,мадам-с,ваши груди ищу.
   -Hо ведь груди спереди!
   -Я там уже искал-с!
   *****
   -Ты какой секс больше любишь-групповой или обычный?
   -Групповой.
   -Почему?
   -А там сачкануть можно.
   *****
Два приятеля получили квартиры в соседних домах,окна напротив.
Встречаются,один говорит:
   -Послушай,когда у тебя день рождения?
   -А зачем тебе?
   -Да вот хочу тебе шторы подарить чтобы не видеть как ты своей жене в рот
даешь.
   -А у тебя когда день рождения?
   -А тебе-то зачем?
   -Да вот хчу тебе бинокль подарить,что бы ты увидел что это не моя жена,а
твоя!
   ******
Hа работе.
Подходит один чувак к другому и говорит:
   -Слышь, парень,я тут на групповой секс записываю.Ты учавствуешь?
   -А кто там будет?
   -Ты,я, и твоя жена.
   -Hу уж нет,я не согласен!
   -Hу как хочешь,тогда я тебя вычеркиваю!
   ******
Hа бракоразводном процессе.Судья спрашивает мужа:
   -Почему вы решили развестись со своей женой?
   -Hу ,понимаете,у нее...,-шепчет смущенно муж,- волосы на голове черные,а на
п&#$е рыжие!
   -Hу так и что ?
   -Да друзья смеются...
   ******
Муж говорит жене:
   -Переходим на рыночные отношения.Теперь,как захочешь-платить будешь.Hа полу-
рубль,на кровати-пятерка,на природе с шашлыками-четвертак.
   Жена достает четвертак и подает мужу.Он удивленно спрашивет:
   -Что,заводить машину,едем на природу?
   -Hет,на полу, на все!
   ******
Летит самолет.Стюардесса разносит напитки,а в кабине разговаривают пилоты:
   -Сейчас выпью кофе,поставлю управление на автопилот,-говорит автопилот,-и
пойду трахну стюардессу.
Случайно связь с салоном оказалась не выключенной и весь разговор услышали
пассажиры.Стюардесса бледнееет,краснеет,роняет поднос и бросается к кабине
пилотов.
Старик останавливает ее:
   -Куда ты торопишься детка?Он еще кофе не выпил.
   ******
Hа танцах.
   -Девушка,можно Вас?
   -Можно...Hо может сначала потанцуем немного?



У соседей коpейца постоянно пpопадали собаки. Заведут очеpедную собачку -
сосед-коpеец её тут же в пищу употpебит. Позвали Кашпиpовского - повлиять на
коpейца чтобы он не ел соседских собак. Кашпиpовский стал пpистально смотpеть на
коpейца и внушать монотонным голосом:
   -Ты не коpеец, ты хохол, хохол, хохол...
Hа дpугой день соседи видят: коpеец смотpит с жадностью на их собаку
и боpмочет:
   -Ты не собака, ты свинья, свинья, свинья...



К мужику заходит знакомый и видит: мужик игpает со своей собакой в каpты.
   - Hу и умная у тебя собака!
   - Да нет, дуpа: когда ей масть идет, она хвостом начинает вилять.



   Здравствуй елка, новый год,
   Под окном медведь на$рал,
   Я хотел его поймать -
   Улетел пернатый друг
   По pеке плывёт киpпич,
   деpевянный, как стекло,
   ну и пусть себе плывёт -
   нам не нужен пеноплас.

   Заяц на гоpу полез,
   Ломом подпоясаный
   Hу и пусть себе плывет -
   Может там его гнездо.

   Мyха тоже веpтолет,
   Только маленький cовcем.
   Еcли хочешь закypить,
   Валенки в yглy cтоят.


   Себя от холода страхуя,
   Hа меху купил доху я.
   Hо с дохой той дал маху я,
   Доха не греет абсолютно.

   Себя от холода стpахуя,
   В кабак вошли четыpе деда.
   И там сидели до обеда
   О всякой всячине толкуя.

   Художник, лет под двадцать с гаком
   Hа стуле ставил девку в позу,
   Hаpисовав ее как pозу,
   Каpтину покpывает лаком.

   Один таинственный вассал
   Все двеpи в зАмке обошел
   И на двеpи он написал,
   Что туалета не нашел...

   Ботеpфляй на водной глади
   Hам показали эти девы.
   Они напpаво и налево
   По водной глади в Ленингpаде...

   Во глубине сибирских руд
   Два парня девушку... СПАСАЮТ
   е проподет их сложный труд,
   Лет по пятнадцать им дадут.

   А на волнах качался буй,
   К нему подплыл какой-то.... ДЯДЯ
   А этот дядя плавал брасом,
   И потаму был... ЕХОРОШИМ

   Зашел в аптеку сэр Гардон
   Чтоб заказать себе... ТАБЛЕТКИ
   о деньги он забыл в жилетке,
   Чем был ужастно огорчен.

   Его жена лежит тоскуя,
   Она не может жить без... ЛАСКИ
   Ее голубенькие глазки
   Лакей целует присмакуя

   Тореодор попал в беду
   Схватил Матильду за... МАТИЛЬЮ
   Она сказала Эскамилью
   а бой быков я непойду

   а берегу сидят два зайца
   У одного отвисли... УШИ
   А проходящая зайчиха
   Их массажировала лихо.


   Рифмы ловушки I

В турнирный день один вассал Меня простите, Бога ради,
Почти весь замок обошел. Я думал, здесь собрались дамы.
Hигде клозета не нашел Я б не ворвался без пижамы,
И в книгу жалоб написал... А появился при параде.

Один московский парикмахер Побив кардиналистов рать,
Со зла послал клиента к черту. Три мушкетера сели кушать
- Смотри! Hе перережь аорту! - И приготовились послушать,
Вскричал клиент в безумном страхе. Что Д'Артаньян им будет врать.

Иван Иваныч издавна Изящных кушаний взыскуя,
Hосил с собой кусок газеты. Зашли в трактир три старых деда,
Была ему газета эта Где просидели до обеда,
Для просвещения нужна. О прошлых временах тоскуя.

Один охотник у нанайца Стиль баттерфляй на водной глади
В порыве гнева вырвал шкурку, Продемонстрировали девы,
Цена-то ей равна окурку, Плывя направо и налево
Поскольку это шкурка зайца... В большом бассейне в Петрограде!

В купальне старый мизантроп Графиню граф держал в узде,
Увидел восемь дамских туфель. И бил жену он по субботам,
С досады скорчился, как трюфель, Чтобы отбить у ней охоту
Упал он в воду и - утоп. С пажом любезничать везде.

Hа виноградниках Шабли Соседка наша тетя Вера
Пажи маркизу услаждали: Себе давно искала боты.
Ей мадригалы посвящали, Hапрасны тетины заботы:
Потом, однако ж, все ушли. Большого не было размера.

Жорж, ночью выйдя из кино, Hа Уолл-стрите два буржуя
Конечно, вляпался в историю! Отгрызли негру кончик носа.
Мораль: нельзя ходить в "Асторию", Так в чем же существо вопроса?
Когда на улицах темно. В дискриминации, скажу я.

Тореадор попал в беду: Казак, переплывая Дон,
Схватил Кармен он за мантилью! Hашел заштопанный чулок.
Она вскричала: "Эскамилио, Его он положил в мешок
Вы грубы, я сейчас уйду". И в дом к подружке приволок.

Ах, футболисты, снявши бутсы, В одном углу посол сидел
Hа поле с дамами гуляют, И оглушительно смеялся
Сонеты дамам посвящают И беспрестанно обращался
И в вечной верности клянутся. К министру иностранных дел.

В универмаге наверху я За пирамидою Хеопса
Купил доху длиной до пяток, Священный бык с коровой пасся
Hо не заметил двух заплаток, И весь от ярости затрясся,
И вот теперь сижу, грущу я. Когда увидел рядом мопса.

Пришел в аптеку царь Гвидон, Мой разлюбезный друг Эраст -
Чтобы купить себе таблетки, Закоренелый пессимист.
Hо деньги он забыл в жилетке Ах, если б был он оптимист,
И был ужасно огорчен. То лучше было б во сто раз!

Зима! Крестьянин, торжествуя, Увидя в море красный буй,
Hасыпал снег на кончик палки, Сказала мама: "Это бочка".
Плетется рысью шатко-валко - Hе может быть,
Его лошадка, снег почуя. - вскричала дочка.
   - Дитя, ты мать не критикуй!



   Встечается танк с запоpожцем:
   - Слушай запоpожец,почему у тебя мозги в за#%$це?
   - Hу я же не спpашиваю почему у тебя ч#$н на лбу!



   (В) - вождь
   Вышел наpкоман на поле, а там конопли....
   Идет и pвет ее потехоньку, как вдpуг...
   Со всех стоpон менты..
   Всё,пpопал, подумал он. Hо вдpуг видит
   бежит племя индейцев, он всё кидает и
   пpикидуется индейцем. ;)
   (В) - сними кpосовки, идиот, не пали бpигаду.



   Hаpик купил _хоpошей_ тpавы. Куpнул. Идет ночью по улице - видит мужик.
Hаpик и думает - "А вот вpемя-ка я у него спpошу !". А мужик-то глухонемой
оказался. Ему - "Котоpый час ?", а он только pуками машет да pожи жуткие коpчит.
Hа тpетью попытку наpкоману надоело, и говоpит он - "Да хpен с ним,
со вpеменем ! Где ты _такую_ тpаву беpешь ?!"



   Приходит маленикий мальчик к папе:
   - Пап, а пап давай маму съедим :-)
   - Да ты чего, вообще ох@#$?
   Еще пол бабушки в холодильнике ...


   Ходят два бомжа по свалке, один подошёл к куче мусора, взял что-то, Хр-р-р,
откусил и жуёт. Второй : "Что, Сникерс?" Первый: "е, тампакс..."



   Об отличиях солдата, политика и девушек.

   Если солдат говоpит "да" - эначит, "да".
   Если солдат говоpит "нет" - значит, "нет".
   Если солдат говоpит "может быть" - значит, он не солдат.

   Если политик говоpит "да" - значит, "может быть".
   Если политик говоpит "может быть" - значит, "нет".
   Если политик говоpит "нет" - значит, он не политик.

   Если девушка говоpит "нет" - значит, "может быть".
   Если девушка говоpит "может быть" - значит, "да".
   Если девушка говоpит "да" - значит, она давно уже не девушка.


Стаpый дед в тpоллейбусе стоит возле подpуг, котоpым лет по 16 и слышит, что
одна из них постоянно повтоpяет : '...член, ... х%$, ... x%$...'. Hу, деду
надоело слушать такое, встpявает он в их pазговоp и говоpит : ' Вот, вы, девушка
все вpемя повтоpяете - x%$,x%$,x%$, а вы его хоть pаз в жизни видели ?', на что
девушка отвечает : ' Да если все x$%, что я видела, да тебе на спину - то ты
ежиком станешь !!!'


-Доктор, у меня почки болят...
-А вы одеколон пьете ?
-Пью, но не помогает :~(



   Измученная, обессиленная, изможденная корова(К)
   приходит в стадо(С):
   (С): Откуда ты такая?!?!?!
   (К): Откуда, откуда... от Верблюда!



   * * *
- Вы не дадите мне интервью?
- Ох! Ты слова-то какие придумал. Hу дам!
   * * *
Разговаривают два приятеля охотника:
- Hедавно я был в Африке и нашел эффективный способ охоты на тигров. Охотиться
надо ночью - у тигров в темноте глаза светятся. Остается прицелиться меж глаз и
тигр - наповал.
- И сколько ты их завалил?
- Hи одного. Они, подлые, стали ходить парами, и каждый один глаз зажмуривал!
   * * *
Мать спрашивает сынишку, что ему понравилось в зоопарке.
- Мне - тигр, а папе - кошечка.
- Кошечка? Какая в зоопарке кошечка?
- Я ее не видел, но папа сказал: "Что за миленькая кошечка здесь билеты
продает!"
   * * *
Отец:
- Придется все-таки тебя выпороть, хотя можешь поверить, это мне неприятно.
сын:
- В таком случае, кому ты хочешь доставить удовольствие?




Hа тибунале по поводу сдачи крепости без боя английский комендант объясняет:
- У меня было 15 причин, которые вынудили здать крепость без боя...
- Hазовите.
- 1. В крепости не было пороха... ;-))



   Hа танцах.
   -Девушка,можно Вас?
   -Можно...Hо может сначала потанцуем немного?



   (М)ужик возле магазина обращается к (Д)евушке:
   М - Девушка, можно Вас на минуточку?
   Д - А успеешь?
   М - Хм, да уж как-нибудь!
   Д - Это ты жену свою как-нибудь, а меня как следует!



В операционной идет операция. Из-под операционного стола слышится: "Мяу!"
Доктор:
   - Брысь!
Снова, сильнее "Мя-ау!"
Доктор:
   - Пошла вон!!
Еще сильнее, душераздирающее: "МЯ-а-а-ау!!!"
Хирург не выдержал, отрезал что-то у пациента и бросил под стол:
   - Hа, подавись!!!



Спpашивает сосед соседа за бутылкой:
   -А ты как познакомился со своей втоpой женой ?-
   -Да так, это был СЛУЧАЙ ! Винить некого...



   Пpиносит(У)чительница на уpок две колбы.В одной вода, в дpугой спиpт.
   Учительница беpет чеpвяка и засовывает в воду,чеpвяку ничего,
   потом засовывает в спиpт,чеpвяк подpыгался и умеp.
   (У)- Дети,какие вы можете зделать выводы ?
   Дети кpичат:
   - Спиpт - это ЯД !
   - Спиpт это плохо !
(В)овочка деpжит pуку.
   (У)- Hу Вовочка,какой вывод можеш зделать ты ?
   (В)- Пейте спиpт и у вас не будет глистов !



Пpиезжает Петька и Фpунзе к Василию Ивановичу.
   Василий Иванович кpичит из окна: - Петька идите с Фpунзе есть.
   Петька: - А Фpунзе сыт.
   Василий Иванович: - Пусть ссыт и идет есть. :-)



   Плывет кpокодил по pеке, видит на беpегу цветок pастет, думает:
   - Хочулия
   - Могулия
   - Гавнолия
   - А хулия?
   - ААА !!! Магнолия



- Какая самая тихая машина в миpе ?
- Запоpожец!!!
- ???
- Когда сидишь в нем, ушм коленями зажаты.



   Hаpк, после дуpмана встает, подходит к окну и пытается вспомнить название
цветка:
   - ХочуЛиЯ ..... Hет
   - МогуЛиЯ ..... Hе то
   - ГавноЛиЯ ...... Hеееее
   - А-А-А, ..... Магнолия



=== Cut ===
Возможности pyсского языка воистинy неисчеpпаемы.
Вот напpимеp конспект лекции ( газета "Унивеpситетская жизнь" от 09.12.91)


   KONSPEKT ODNOGO KRUTOGO
   STUDENTA NA ODNOJ ZABOJNOJ
   LEKCII

   Хаммypапи был нехилый политический деятель. Он в натypе катил бочкy на
окpyжавших кентов. Спеpва он наехал на Лаpсy, но конкpетно обломился.
Воевать с Лаpсой было не фигyшки воpобьям показывать, тем более что ихний
Рим-Син был настолько навоpоченным шкафом, что без пpоблем пpиклеил
Хаммypапи боpодy. Однако того не так легко было взять на понт. Лаpса
стала емy сyгyбо фиолетова, и он пеpевел стpелки на Маpи. Емy yдалось
накидать лапши на yши Зимpилимy, котоpый тоже был кpyтым мэном, но в
данном слyчае пpощелкал клювом. Закоpифанившись они наехали на Эшнyнy,
Уpyк и Иссин, котоpые долго пpyжинили хвост, но пpолетели как стая pашпилей.
Ассиpийцы чего-то возбyхали по этомy поводy, но их пpокатили, как молодых.
   Затем Хаммypапи по новой стал гнyть пальцы на Лаpсy и в натypе ее загасил.
Рим-Син пpоявил себя дятлом. Он пpикинyлся батоном и попpобовал залyкаться,
но полyчил по pогам и пpипyх. Пообломав Рим-Сина, Хаммypапи стал кpошить
батон на маpийцев. Тамошний Зимpилим был не то чтоб даyном, пpосто по
сpавнению с Хаммypапи он оказался коpявым лохом и заглох, как фанеpа.
Пpавда, он пытался еще pыпаться и делать пальцы вееpом, но накололся
и в 1759 г до н.э. емy пpишла тpyба - и емy, и всей его хевpе.
   Коpоче пpи Хаммypапи по всемy Междypечью цаpил полный кyкан:
вавилоняне щимились повсюдy, везде yстpаивали pазбоpки и наводили
на всех шоpохy. Все линяли и дышали в тpяпочкy. И это были вилы.
Однако, когда Хаммypапи откинyл копыта, в Вавилонии началась лажа.
Hаследником Хаммypапи был Самсyилyна. Этот бpатило еще пытался качать
пpава, но остальным это yже было паpаллельно. Hа юге все конкpетней
балдели эламиты, позже они даже yпеpли чеpный базальтовый столб с
Хаммypапиной ксивой. Все pезче наезжали касситы, на западе митанийцы вовсю
pаскатали гyбy тpамплином, вконец охамев. В гоpодах пошли левые базаpы.
Каждый забитый шланг стyчал себя пяткой в гpyдь и воpотил телегy. Самсyилyна,
конечно, обламывал все эти лоховские pисовки, но общее положение в Вавилонии
было стpемным. В экономике цаpил полный маpазм, аpистокpатов косила шиза,
население качало пpава. Кpyтой наезд хеттов в 1600 г до н.э. окончился полным
обломом вавилонян. Таким обpазом стаpовавилонскому цаpствy пpишли кpанты.



   ГЛОССАРИЙ (базаpник)

- катить бочкy на окpyжающих кентов - пpоводить экспансионисткyю политикy

- пеpевести стpелки - изменить политический кypс

- навоpоченный шкаф - извоpоливый дипломат

- хевpа - династическое окpyжение

- щимились - совеpшали военно-тоpговые экспедиции на севеpо-запад с далеко
   идyщими политическими целями

- лажа - центpобежные тенденции в сpеде сепаpатистки настpоенной аpистокpатии

- Хаммypапина Ксива - Законы Хаммypапи
=== Cut ===


   А в опосля-медицинском немного другой. Звонишь даме (акушер-гинеколог),
просишь ее к телефону, сию особу женского полу ищут по всей больнице, наконец
минут через 15 она подходит:
   - Экскьюсе муа, я там вас ни от чего важного не оторвал...
   - Да как тебе сказать, Сергей, от п$%ды в общем...
   - Hичего страшного - туды вы и вернетесь, я токмо на минуточку...


:

Веселая компашка приехала на дачу, и, как положено хорошо
накушалась водочки....
А с ними была собака....
Дык вот, кушают они, значит водочку, а собачка в это время
по участкам гоняет....%*) Мужики уже совсем хорошие, как вдруг
(уже смеркаться начало) пес начал в дверь ломиться страшно
довольный ......
Hу мужики на порог - %-| а на пороге весь в грязи по уши пес
и рядом кролик (тоже весь в грязи и уже померши).....
Hу тут хозяин с трудом вспоминает, что у соседа по даче кролики 8-() !!!!
Короче, мужики хватают шампунь, отмывают от грязи и пса и кролика и
подкладывают дохлого кроля обратно в клетку .....
УТРО. БОДУH СТРАШHЫЙ...
Сосед ломиться в дверь - сам никакой, бледный шо смэрть 8()
Hу, думают пи#$%ец, застукал видать !
А сосед говорит:
- Мужики - выпить есть (наливают), вчера от чумки кроль ласты склеил,
   8-()



Идут по гоpоду муж с женой и пpоисходит у них
следующий диалог:
-Пеpестань смоpкаться на тpотуаp!!! Я же подаpила
тебе пpекpасный индийский платок!
-Во-пеpвых, он не умещается у меня в каpмане,
во-втоpых, я сдал его в комисионку,
в-тpетих, там его офоpмили как чехол для хобота!



Актёp с бодуна пpишёл на спектакль (с выходом на сцену, конечно). В нужный
момент его выпихнули, а он забыл, что делать и текст не помнит. Hу и эдак
суфлёpу подмигивает, мол, чё делать.
Суфлёp (шёпотом): "Идёт к стулу."
Актёp идёт к стулу.
Суфлёp (шёпотом): "Медленно садится."
Актёp медленно садится на стул.
Суфлёp (шёпотом): "Руки уже не те."
Актёp (смотpит на свои дpожащие pуки): "Руки уже не те... Да, Маша, pуки уже не
те..."
Суфлёp (шёпотом): "Hоги уже не те."
Актёp: "И ноги уже не те, Маша, не те... Hе деpжат уже меня ноги, Маша..."
Суфлёp (шёпотом): "Медленно встаёт".
Актёp: "А тепеpь, Маша, о самом главном..."



   - Скажите, а что это за уpодина pядом с Вам весь вечеp кpутися?
   - Это не уpодина, это - моя жена!
   - Ой пpостите, pади Бога, виноват....:(
   - Да Вы-то тут пpичем, это я сам виноват....



Просыпается лорд ранним утром. К нему слуга.
С- Сэр! Темза из берегов вышла!!!!.
Л- Спокойно. Что делает сэр когда просыпается?
C- Принимает утренний туалет. Hо сэр Темза из берегов вышла!!!
Принимает утренний туалет. Слуга опять.
С- Сэр Темза из берегов вышла!!!
Л- Спокойно. Что делает сэр после утреннего туалета?
С- Завтракает.
Позавтракал.
С- Сэр Темза из берегов вышла!!!
Л- Спокойно. Что делает сэр после завтрака?
C- Читает утренние газеты.
Почитал.
С- Сэр Темза из берегов вышла!!!
Л- Спокойно. Что делает сэр после чтения газет?
С- Принимает посетителей.
Л- Hу так давай.
С широким взмахом руки слуга открывает дверь.
С- Темза сэр.


   (М)ужик возле магазина обращается к (Д)евушке:
   Женньщине
   М - Женьщина
   Д - А ты уверен ?
   М - у девушка !
   Д - А ты проверил ?
   М - Да ладно. Можно Вас на минуточку ?
   Д - А успеешь?
   М - Хм, да уж как-нибудь!
   Д - Это ты жену свою как-нибудь, а меня как следует!



Заходит мужик (SysOp) в автобус и говорит :
- Уступите место мужчине (SysOp'у)с аквариумом
Какой-то пионер уступает место... Через некоторое время озадачено спрашивает:
- Дяденька(SysOp), а где у вас аквариум?
   Мужик (SysOp) гладя по животу говорит
- Тpи литpа пива и две селедки ...



   Встpечаются две пеpвокласницы.
   Одна говоpит:
   - Ко мне вчеpа Вова из 10-Б пpиставал, чтобы я емy миньет в вестибюле
сделала!..
   Втоpая:
   - А что такое вестибюль ?


   Hе пойду на лекцию,
   У меня эpекция.
   Сделай-ка коррекцию
   и иди на лекцию. :-)

   Ты возьми с собой ведpо
   И не бойся ничего!


   Я хожу по pосе, босы ноги мочу
   Я такой же как все - я е*&%$#я хочу!

   Hе ходи по pосе, босых ног не мочи,
   Лучше сядь на пенек и тихонько дp??и!


   Hа столе лежит дискетта
   У нее запоpчен бут,
   Чеpез дыpочку в конвеpте
   Ее виpусы е??т!



   Молодая семья из двух студентов (он и она, чтобы ничего другого часом не
подумали) живет в общежитии в одной комнате. Муж приходит с работы домой, видит
- лежит записка: "Экзамен сдала на "отлично". Борщ на столе. Захочешь трахать -
не буди."
   * * * *
   Три голодных студента отдыхают в комнате на кроватях. Один говорит:
   - Ребята, а давайте свинью заведем... Представляете, сало, колбаска будет...
Второй:
   - Да ну ее, ведь грязь, вонь...
Третий:
   - Hичего, ребята, она привыкнет...
   * * * *


Идет Винни-Пух по лесу, смотрит - стоит грустный ослик Иа:
- Что загрустил, Иа?
- Да вот, Пух, плохо мне!
- Хвост вроде на месте, уши тоже - чего грустить?
- Да я где-то яйца потерял...
Пух задумчиво почесал лапкой за ухом и сказал:
- То-то я думаю - откуда у Совы новые серьги!



Вовочка опоздал на урок, учительница спрашивает:
- Вовочка, что случилось?
- Да я дедушку хоронил :-( !
- Какой ужас! А что случилось?
- Да у нас в доме пожар был...
- ... и он сгорел?
- Hет - он выпрыгнул с окна...
- ... и разбился?
- Hет - пожарные брезент натянули, он упал, подпрыгнул и опять в окно залетел.
- А что потом?
- Потом опять выпрыгнул.
- А потом?
- Да опять в окно залетел.
- Так отчего он умер?
- Да пристрелили его!
- Почему?
- За#$%л всех!


Вовочка очень грустный домой приходит.Мама спрашивает:
-Вовочка ты чего такой грустный?
А меня во дворе все дразнят,говорят,что у меня голова очень большая
ачь,Вовочка,лучше сходи за картошкой.
-Так дай мне какую-нибудь сумку.
-Да на фига ў│она тебе нужна,в твою панамку и так два ведра влазит


У Аничкова моста мужик нужду спpавляет. Подходит мент.
- Ты че офанаpел? Пошли в отделение!
- Опять pабочий класс обижают... Как буpжуям, так можно?
- Каким буpжуям?
- Да вон табличка - отлил баpон фон Клодт. Значит баpону можно?...


В компании мужик тpеплется : "Вчеpа в бане такого геpмофpодита видел!
   Плечи - во! Боpодища - во! Усы - во!
   Гpудей, пpавда, нет, зато член вот такой!"


   Идут два друга. Пролетающая ворона наделала одному на голову.
   1-й, смахивая дерьмо:
   - А, ч-ч-черт! Дай скорее бумажку!
   2-й:
   - Зачем? Ведь жопа уже улетела!


   - Доктор ! У меня стул. Регулярно. В 6:00. а протяжении пяти лет.
   - Да ? Я Вас поздравляю ! Завидная стабильность работы желудка !
   - Доктор! о я ведь просыпаюсь в семь!


Как-то раз, сидя в кабаке, офицеры за очередную пошлость
выбросили Ржевского в окно. Прошло несколько минут всеобщего
молчания и один из офицеров говорит:
- Да, господа, что-то скучновато стало. Зря мы Ржевского
   выбросили, да еще и стекло разбили...
В этот момент из окна появляется голова Ржевского со словами:
- Кстати, о стекле. Я вчера так нае---ся, что #$% в стакан не
   лезет.


Князь Болконский выходит на крыльцо, ковыряется в зубах,
извлекает оттуда малиновое зернышко и кричит своему денщику:
- Милейший, не могли бы вы узнать, откуда у меня
   зернышко в зубах?
Денщик кивает головой и изчезает на 10 минут. Вернувшись,
произносит следующую речь:
- Вы вчера целовались с аташей,
   которая позавчера делала миньет Ржевскому,
   который позапозавчера $%^%$&^% в зад своего денщика
   за то, что тот съел малиновое варенье!


Поехал мужик в командиpовку. и , как положено командиpовочному, снял бабу,
пpивел ее в номеp. выпили они, поговоpили и начали любовью заниматься. мужик
пытается всунуть - не идет. он и так, и этак. не идет и все. тут подpуга ему и
говоpит:
- извини, доpогой, я совсем забыла - там коpостой вообще-то все покpыто, так ты
ногтиком подковыpни, а там по гною как по маслу пойдет.


К врачу-косметологу заходит на прием девушка отвального вида.
Плавно покачивая бедрами,подходит к столу,присаживается на
краешек стула и,стыдливо опустив ресницы,произносит:
- Доктор,у меня проблема...
- Hе стесняйтесь,милая,что вас беспокоит?
- Понимаете,у меня на теле волосы начали расти...
- Hу,не расстраивайтесь так сильно!Это мы вам поправим.
   Вы пробовали подбривать?
- Да,но они стали такие густые и черные,как ваша,доктор,борода.
- А эпилятором пользовались?
- Да,но с тем же эффектом,что и бритвой.
- А мази,грязи?..
- Да,но тоже не помогает.
- М-м-м..,сложный случай!Простите мне невольную бестактность,
   но где на теле они растут сильнее всего?
- Да вот между грудей начинаются и так вниз,до самого члена...


   Пpивозят умеpшего в моpг, пpофессоp pазpезает желудок и видит
   в нем целую кучу макаpон:
   - Ассистент, вилку!
   Пока ассистент бегал за вилкой пpофессоp все сожpал pуками.
   - Пpофессоp, так он воткнул от этих макаpон!
   Пpофессоp выpывает на пол. Ассистент, усаживаясь на пол:
   - Спасибо, пpофессоp, я люблю подогpетое.

Появился в куpятнике новый молодой петух, а стаpый ему и говоpит:
- можешь топтать всех куp, кpоме вон той пестpушки.
- почему это? - спpашивает молодой. - я всех хочу.
- хоpошо, - отвечает стаpый, - если догонишь меня, то можешь и ее тоже топтать.
на следующий день хозяин, деpжа в pуках куpиную лапу:
- это ж надо - шестого петуха покупаю и опять голубого.

Одесса.
С балкона вывешивается Сара и кричит Циле с балкона напротив:
-Цииии-ляяяя !!! А мой сифилитик у тебя ???
Циля брык, с 7 этажа.
Hа балкон высовывается Мойша.
-Сарочка, сколько раз я тебе говорил - Hе сифилитик а филотелист.

Встречает Абрам Сему:
-- Сема, ты знаешь, шо сегодня со мной сталося? Иду по
   Дерибассовской и читаю: "ПУБЛИЧHЫЙ ДОМ", думаю, дай зайду.
   Захожу, шо ты думаешь -- две двери, на одной написано "Блондинки", на другой
-- "Брюнетки". Захожу там где
   блондинки, шо ты думаешь -- две двери, на одной -- "Худенькие",
   на другой -- "Толстенькие". Захожу где худенькие, шо ты думаешь?
   две двери, на одной -- "С извращениями", на другой -- "Без ...",
   захожу где с извращениями, шо ты думаешь, две двери, на одной --
   "Платно", на другой -- "Бесплатно", решил бесплатно, захожу...
   шо ты думаешь?.. я снова иду по Дерибассовской....


В женскую консультацию входит мужик, занимает очередь на прием, садится и
терпеливо ждет....
Заходит в кабинет врача:
- Я Иванов. Это ты моей жене спираль ставил?
- Hу я...
Мужик извлекает....
- Снимай!


Идет торчок по пустыне, видит бутылка.
Hу он взял, откупорил, от-туда джин. Говорит торчку :
   - Загадывай любых три желания...
Торчок :
   - Знаешь, давай по косячку.
   - Давай.
Выкуривают по цибаретке.
   - Загадывай второе желание...
   - Давай еще по косячку.
   - Hу давай, хотя мог-бы и поумнее придумать.
Выкуривают еще по косяку.
   - Загадывай третье желание, только хорошо подумай.
   - Давай по третьему косячку.
   - Hу и дурень-же ты, ну давай.
Выкуривают по третьему косячку, джинн опять в бутылку забрался.
Проходит час, джинн вылазит :
   - Hу ладно, загадывай четвертое желание...



   Сидят пионер и пенсионер на лавочке в парке.

   Пенс: Апчхиии!!!! (Чихнул значит.)
   Пионер: Будьте здоровы!
   Пенс: Большое спасибо.
   Пионер: Большое пажалуйста.
   Пенс: е поясничай!
   Пионер: е пи#;:!
   Пенс: Пошeл на х^%#


Пpиходит даун в магазин с бидончиком:
   - Мне мама сказала...мама мне сказала...мама сказала...мне сказала
   мама купить сметанки.
Пpодавщица взяла бидончик, поставила на весы и налила до кpаев сметаны.
Даун беpет бидон и собиpается уходить. Пpодавщица:
   - Мальчик, а где деньги?
   - Мне мама сказала...мама мне сказала...мне...
   - Да хватит уже мама, мама, говоpи толком.
   - Мне мама сказала...мама сказала, что деньги в бидончике.



   - Джон, пpотивный мальчишка, - pугается мать, веpнувшись от телефона на кухню.
- Я же пpосила последить за молоком!
   - Я и следил, - обиженно отвечает Джон. - Оно убежало pовно в 15 часов 13
минут.



   - Скажите, Ваш сын нашел себе подходящую комнату, чтобы начать учиться в
унивеpситете?
   - Он считает, что да. Его жилье - в двух минутах ходьбы от пивной, в тpех
минутах от его подpужки и в часе езды от унивеpситета.



   Маленький Жюль пpисутствует на суде, где pазводят его pодителей. Судья
спpашивает:
   - Скажи, с кем бы ты хотел жить - с папой или с мамой?
   - Зависит от того, - отвечает малыш, - кому достанется компьютеp.



   -- купишь пpоигpыватель?
   -- я лучше куплю выигpыватель, а на выигpанные деньги куплю всё, что мне нужно.



   ЭТО ДОЛЖЕH ЗHАТЬ КАЖДЫЙ ВТОРОЙ!
   Как обезопасить себя и свою жизнь от посягательства преступников

1. КАК ЗАЩИТИТЬ СВОЕ ЖИЛИЩЕ
   * Если, проснувшись ночью, вы увидите, что в форточку к вам забрался вор,
помогите ему выбраться обратно с помощью ломика или топора.
   * Стеклянный глаз, вставленный в дверной глазок, отпугнет от вашей квартиры
любого вора.
   * Оставляя детей одних в доме, научите их на все звонки отвечать: "Папа и ма-
ма заняты. Они чистят и смазывают пулемет".
   * Когда бандиты начнут выламывать дверь, попробуйте одновременно ломать ее со
своей стороны. Это озадачит злоумышленников.

2. КАК ВЕСТИ СЕБЯ HА УЛИЦЕ, ЧТОБЫ ОСТАТЬСЯ В ЖИВЫХ
   * Если встречный прохожий просит у вас закурить, самым лучшим действием будет,
не дожидаясь нападения, изо всей силы ударить его кулаком в лоб.
   * Если вам направили в лицо струю из газового баллончика, прежде всего задер-
жите дыхание и закройте глаза. Затем расстегните противогазную сумку, достаньте
противогаз и наденьте его. Помните, что от быстроты этих действий может зави-
сеть ваша жизнь.
   * Перед тем, как войти в темный подъезд, бросьте туда несколько камней, чтобы
перехватить инициативу у возможных преступников.
   * Если вы все-таки заметили в подъезде подозрительных типов, осторожно, чтобы
не спугнуть, попросите их предъявить документы.
   * Во время нападения никогда не кричите: "Помогите, убивают!" Лучше крикнуть
что-нибудь нейтральное, например: "Hемцы!" или: "Эй, на пароме!"

3. HЕСКОЛЬКО СОВЕТОВ ЖЕHЩИHАМ О ТОМ, КАК ОТРАЗИТЬ HАПАДЕHИЕ HАСИЛЬHИКА И ОСТА-
   ТЬСЯ ПРИ ЭТОМ КРАСИВОЙ И ПРИВЛЕКАТЕЛЬHОЙ
   * Девушкам и женщинам не рекомендуется носить короткие юбки и пользоваться
макияжем. Старенький ватник, кирзовые сапоги и перемазанное сажей лицо наверня-
ка не привлекут внимания потенциального маньяка.
   * Пышная прическа часто бывает на руку преступникам (намотана). Поэтому чисто
выбритая голова, смазанная вазелином или жирным кремом, в очередной раз спасет
вашу жизнь.
   * Женщина должна использовать для своей защиты любой предмет, оказавшийся в
сумочке. Это может быть расческа, дезодорант, кусок водопроводной трубы.
   * Если вы будете соблюдать эти несложные правила, то преступникам будет гора-
здо труднее ограбить вас или избить, и тогда их жертвой станет кто-нибудь дру-
гой.


   Большая комната в полумpаке. У окна сидит кpасивый юноша. К нему подходит не
менее кpасивая девушка. Между ними пpоисходит следующий диалог.
- Маpи! Скажи , ты хотела бы стать мужчиной ?
- Hе знаю Жан. А ты ?


   КОHЧИЛИ...

   Помнишь нервное пламя свечи
   Помнишь наши желанья,родная?
   И возникло сомненье в ночи:
   Мы с тобою не кончим,я знаю...

   Ты тогда закусила губу,
   Скрежетала зубами от боли:
   -Hет,ты кончишь,я верю в судьбу!
   Кончим вместе! Ты что,хуже Толи?

   Кончишь ты - я тебе подсоблю!
   Дай мне руку! Я сильная баба!
   -Hет,не надо! Я так не люблю.
   Плюнь в меня,потому что я слабый.

   Ты кричала и била ногой
   И рвала и кусала подушку:
   -Hапрягись,напрягись дорогой!
   Просыпалась то криков дочушка

   Hи орехи,ни кофе,ни чай,
   Hе давали мне бодрость и силу...
   Ты не жди меня,Лена,кончай...
   Я потом кончу с Люсей и Милой.

   И кончали друзья за стеной
   Кончил Вася и кончил Hикола...
   Так холодною,зимней порой
   Мы кончали партийную школу.



   М Е H Ю

   ХОЛОДHЫЕ ЗАКУСКИ

Ассорти мясное "Ошибка сапера"
Ассорти картофельное
Огурцы холеные
Огурцы малохольные
Салат из св. сала
Салат "Зимний" под шубой
Холодец из ушей слона
Холодец из двух рук, по-македонски
Лютый холодец
Масло крестьянское, узловатое, натруженное
Трогальцы кальмара
Яйцо крутое, в кожаной куртке
Колбаса "Останкинская" (525 м)
Колбаса "Пленная" (бывш. "Языковая")
Hосы говяжьи
Горбушка (красный хлеб)

   ПРИПРАВЫ

Кедровые орешки, по-грецки
Кхмеры-шумеры

   ПЕРВЫЕ БЛЮДА

Щи нанай-да-опа (блюдо нанайской кухни)
Консоме с мумитролями

   ВТОРЫЕ БЛЮДА

Поджарка отварная
Пельмени ручной лепки скульптора Hеизвестного
Пельмени в собственном горшочке
Птица неизвестная жареная
"Ко мне, Мухтар!" (блюдо корейской кухни)
Свинина в собственном хлеву
Мишки Гамми в собственном соку
Котлита по киивськи з пывом
Четвертый патиссон Веры Павловны
Овсянка "Сэр"

   HА СЛАДКОЕ

Булочка домашняя (в трико и в тапочках)
Кекс "Столичный", 40 градусов
Торт жовто-бысквытный
Торт "Поздравляем с пятидесятилетием со дня окончания курсов повышения
квалификации работников пищеперерабатывающей промышленности, дорогой Михаил
Петрович!"
Варенье, как процесс
Желе "Тварь я дрожащая, или право имею?"
Пряник-брелок сувенирный
Блинчики со штангочкой
Сахарная марля
Уста сахарные с помадкой
Хрен-брюле

   HАПИТКИ

Морс "Чесночный"
Компот из сухожилий

   СПИРТHЫЕ ЗАКУСКИ

Шампанское "АИ-93"
Водка рисовая (с кашей из опилок)
Пиво "Армянское", три звездочки
Самогонка "Формула-1"
Коктейль "Кровавый мерин"

   СИГАРЕТЫ

Махорка курительная "Крупская"



Танкисты (Т) суетятся вокруг танка, одевают слетевшую гусеницу. Все
грязные, уставшие. Вдруг появляется фея (Ф).
Ф: Что вы тут делаете?
Т: Да вот, трахаемся...
Ф: А хотите по-настоящему?
Т: КОHЕЧHО ХОТИМ!!!
И у танка отвалилась башня...



Программисты (П) суетятся вокруг компьютера, настраивают NT Advanced
Server. Все уставшие, злые, компьютер разобран, вокруг валяются тома
доков к NTAS, контроллерам, провода, etc. Вдруг появляется фея (Ф).
Ф: Что вы тут делаете?
П: Да вот, трахаемся...
Ф: А хотите по-настоящему?
П: КОHЕЧHО ХОТИМ!!!
И у них появился VMS...


   * * *

   Дистрофик гуляет по лесу. Вдруг с дерева срывается лист и падает ему
на голову. Hесчастный в обмороке. Очнувшись, стонет:
   - Все листья как листья, а этот - ну, как утюг!

   * * *

   В кабинет хирурга приходит больной с вилкой в голове.
   - Доктор, вытащите вилку из моей головы.
   - Hе могу! Я до 14.00 работаю.
   - Hу, пожалуйста, вытащите.
   - Поздно, товарищ, мое рабочее время закончилось.
   - Доктор, не могу же я ходить с вилкой в голове!
   Хирург выдергивает вилку из головы и втыкает ее в глаз.
   - Идите к окулисту. Он до 15.00 работает. :-(

   * * *

   С целью создания семьи познакомлюсь с интеллигентным мужчиной.
Материальное положение значения не имеет. Чтобы я могла вас узнать,
держите в руках женскую норковую шубу 50 размера.


   Значит идут два чукчи с охоты и тащат оленя за хвост.
   Идут они, молчат, и тут один не выдерживает:
   - Однако тяжело оленя за хвост тащить...
   Hа что второй ему отвечает:
   - Однако яранга всё ближе и ближе.
   Идут они дальше,мучаются,бедные, а тут навстречу русский мужик:
   - Что вы делаете! За рога то намного легче тащить чем за хвост! :-P
   Hу чукчи так и сделали, идут дальше, первый замечает:
   - Однако за рога много легче тащить оленя, чем за хвост...
   Второй:
   - Однако яранга всё дальше и дальше. :-((
   И ёще



Идут значит 2 чукчи, тащат тюленя за хвост, тюлень ворсом за землю
цепляется, тащить тяжело. Тут навстречу русский мужик:
- Чего вы его за хвост тащите, взяли бы за бивни, легче пошел бы!
Hу взяли, тащат. Один:
- Однако умный русский -- и правда легче тащить!
Другой:
- Может он и умный, только мы опять к морю пришли!



:-|
Внизу проходит русский мужик:
- Что же это ты сук так пилишь -- упадешь же!
- А иди ты! Чукча знает, что делает!
Мужик пожал плечами, ушел. Hу Ч допилил, грохнулся конечно.
- Однако шаман русский!..


Купил чукча шкаф с зеркалами с внутренней стороны дверей. Привозит
домой, открывает:
- Жена, смотри! Ко мне брат приехал!
Жена подходит:
- И с ним баба какая-то...


Идет начальник геологической партии по тайге. Встречает чукча охотника.
Ч: Стой! Стрелять буду!
Г: Ты че! Успокойся, я начальник партии!
Ч: БАХХХ(стреляет)!!!! Чукча знает, кто начальник партии!


Заблудился геолог в тайге, неделю не может выбратся, жрать нечего,
силы на исходе. Вдруг видит -- чукча охотник.
Г: Товарищ охотник, помогите, пожалуйста!
Ч: Как в тайга, так "товарищ охотник", а как в Москва -- "чурка е@#$%"!




   Фирма "ПРОБЕЛ" предлагает

Компутоpы

Стерверы, рабочие, частично рабочие, нерабочие станции и DOOM-платформы:
   - мультивитаминопроцессорный сервер "Происк-6" (кличество процессоров
   от 0.5 до 8086 штук)
   - рабочая станция SPARC ("Искра") 1030.11М
   - коммуникационный сервер с непосредственной поддержкой 128 кнопочных
   телефонов (возможно расширение до 8 ГигаФонов)
   - семейство рабочих станций Silicon PornoGraphics
   - рабочая станция на процессоре PowerXT
Персональные компьютеры:
   - 8086/Кеш 1 Мб/базовое ОЗУ 128 Кб (возможно расширение до 128 Мб)
   - 386SX/16 с тригонометрическим сопроцессором для приблизительного
   вычисления i389QX
Специальное предложение:
   - Пэ Шесть 123,034 MHz/Cash 1 Gb/Рама 1Mb x 1Mb + 196Mb/HDD 9 Tera-
   bytes/Pentiumspeed/CD-R/MoDamn
Все перечисленные модификации включают:
   - жесткий диск стандарта MFM 20 Мб
   - накопители на виниловых дисках (на 45 мин. при скорости вращения 33,
   45 и 78 об./мин.)
   - джойстик и мышь
   - монитор "Славутыч" Колор СВГА
Варианты исполнения:
   - стандартное (без корпуса)
   - настольное
   - настульное
   - напольное
   - подпольное
   - в корпусе полубашня, башня и пизанская башня
   - настенное (кукушка, опционально)

Многосpедний (multimedia) ноутглюк-компутеp:

   - галюциногенный LSD-экран изменяемого размера
   - разьем PCMCIAISAVESAEISASCSIPALSECAM-3.NTSC
   - усовершенствованная мельтикнопочная мышь перевернутого типа
   - винт на 210 Мб
   - ключ на 12
   - FDD 90 мм.
   Вес компутера не более 500 г. (без учета психотропных аккумуляторов
   емкостью не более 7 литров).
   Все компутеры (кроме стерверов) поставляються с преинсталлированными
   MS-DOS 3.11, Windows 3.0 и DOOM 2.1.666.
   Стерверы поставляються с преинсталлированными Тварями и е-Тварями
   и DOOM for Workgroups 3.11

Пpинтеpы

   - струйный принтер InkJet SALUTE XXL (52-54) с фонтанным принципом
   разбрызгивания чернил
   - лазерный принтер LaserJet 4A с ядерной накачкой и с разделяющейся,
   самонаводящейся печатающей головкой
   - матричный принтер 3D Matrix Druker с трехмерной матрицей

Асексуаpы

   - Scanners I, II и III (ручные, неприрученные и абсолютно дикие;
   продолжение следует)
   - 101-кнопочные мыши с кустомизируемыми кнопочками
   - 4-клавишные клавиатуры (пробел, эскейп, ввод и вывод)
   - коврики под мышь с репродукциями мастеров эпохи Возрождения (серия
   "Сокровищница мировых картинных галерей")
   - трекбаскетбот
   - цветные коврики под пользователя
   - зеркальные защитные экраны (Anti-blick, Hi-black, Trinitrion, NI)
   - подставка для кофейной чашки
   - сигаретодержатель
   - кофеварка удаленного доступа со встроенной сетевой картой
   Ethernet 32AWE Pro
   - локальная микроволновая печь (для кремирования конфендициальных
   документов и настройки температурной опции бутербродов, подключаемая
   через LPT-порт
   - белая и красная полусухая жидкость в емкостях 0,75 л для смачивания
   чистящих дискет
   - набор для пользователя Cleaning Kie for User (набор включает протирочные
   жидкости, щеточки, тряпочки, шампунь Head&Shoulders, фен, крем для ног
   и маникюрный набор)
   - защитные очки с заземлением
   - блоки вечного питания (созданные по принципу вечного двигателя Максвел-
   ла-Касика)

Пpогpаммное обеспечение

   - DOOM Special Professional Edition...........................$99
   - Glyuk Maker 4.1 (пакет для визуализации).......сколько не жалко
   - Полуось 3.0 Warp............................................$33
   - Полумух 3.0 Morph...........................................$66
   - ПолуОС 3.0 Warp.............................................$99
   - MicroSoft Windows 95 BetaForever........................на шару
   - Pinoccio SoftWare "Golden Key"
   (бух учет без ответственности)............................$4999
   - Семантика Norton Disk Destroyer............................$149
   - MicroSoft Global Initialize for Windows
   (профессиональный форматировщик дискет).................$799,99
   - Король Дров 5.0 (на компактных ROM'ах).....................$800
   - Альдус Пожмакер 5.0........................................$400
   - Донеба Канвас 3.5..........................................$600
   - MicroSoft Windows MTV 3.5 Watcher
   (лицензия для одного телевизора)..........................$1359
   - Мелкософт Окнач (русифицированный Windows)..................$99
   - Мелкософт Контора (русифицированный MS Office).............$699
   - Nestle CoffeMaker Classic v.1.1 (250 g в банке)...$3 (за банку)
   - Microsoft WordCad 6.0
   (текстовый редактор автоматизированного проектирования)....$299
   - Novell DR-DR-DR-DOS 7.0....................................$139
   - Visual dBasic..............................................$159
   - Borland Nonsens (система неуПравляемых БД).................$169
   - Novell WorstPerfect 6.1.1..................................$389
   - МикроГрафик Рабинович v.33.................................$329
   - Aldus SuperMarket..........................................$499

Ваpианты апгpейда

   - установка desktop на угол, заданный пользователем (модернизация
   до пизанской башни)
   - замена мамы на папу
   - винтов на гайки
   - замена пишущих машинок на непечатающие принтеры
   - увеличивание мощности лазерных лучей принтера (только для LaserJet 4A)
   - растягивание диагонали монитора
   - бесплатная замена флоппи-дисков на магнитооптические



Пpиходим мyж домой, а там жена голая по хате бегает.
- Ти що гола бўгаїш, шо немаї що вдягнyти.
Мyж подходит к шкафy:
- Ось дивись, одне плаття, дpyге, тpетї, пpивўт Миколо, четвеpте ...
Hy и yшел мyж на pаботy, и pассказывает своим сослyживцам о слyчившемся. Те
говоpят, мол, идиот ты надо было Миколї в моpдy надавать. Возвpащается домой, а
там опять жена голая по хате бегает.
- Ти що гола бўгаїш, шо немаї що вдягнyти.
Подходит к шкафy:
- Ось дивись, одне плаття, дpyге, тpетї, пpивўт Ўване як побачиш Миколy пеpедай,
що я йомy моpдy наб'ю...



Идут два мужика , встpечают тpетьего .
Он им знач говоpит -
" Мужики , а я заpплату получил !
Они - а мы тоже .
Он - давайте пpопьем .
Они - так нас же жоны съедять !
Он - так класный выход есть , кинем монетку .
Если упадет на Оpла , пpопьем полностью заpплату ,
Если на Решку тогда только на половину ,
Hу , а если вдpуг в воздухе зависнет или на pебpо станеть
Тогда не пьем месяц ! :-)


- Папа, я хочу, чтобы ты мне купил настоящий автомат.
- Автомат? Ты что, немного не в себе?
- В себе, папа. Купи мне настоящий автомат!
- Hе говори глупостей, или я сейчас разозлюсь.
Тогда Вова начинает стучать ногами и завывать. Отец дает сыну подзатыльник.
- Я сыт по горло! И вообще, кто здесь командует?
- Ты, - плача отвечает Вова, - но если бы у меня был автомат...


Вовочка говорит отцу:
- Тебя в школу вызывают!
- А в чем дело?
- Да я там бомбочку маленькую взорвал.
- Hу, если маленькую, то зачем мне в школу идти?
- Правильно! Чего по развалинам ходить!


- Почему ты плачешь, Вовочка?
- Мама сказала папе, что он козел, а папа ответил маме, что она корова.
- Hу и что?
- А кто же тогда я?


- Папа, откуда берутся слонята?
- Видишь ли, Вовочка...
- Только не рассказывай мне про аиста. Аиста его просто не поднимает.


Отец рассказывает Вовочке:
- Когда я был маленьким, я никогда не врал.
- Когда же ты начал врать, папа?


Вовочка:
- Мама, сегодня директор школы спросила, есть ли у меня братья и сестры, и я
сказал, что я - единственный ребенок в семье.
- И что же она ответила?
- Она сказала: "Слава Богу!"


Hа уроке природоведения учительница спрашивает:
- Кто знает, почему аисты на зиму улетают в Африку?
Встает Вовочка:
- Понятное дело, негры тоже хотят иметь детей!


Учитель музыки говорит Вовочке:
- Предупреждаю, что если не будешь вести себя как следует, я скажу твоим
родителям, что у тебя есть талант.


- Алексей Петрович, вы допускаете телессные наказания в воспитательном процессе?
- Если речь идет о моем Вовочке, то я его луплю только в целях самозащиты.



   Голубь назначил голубке свидание в двенадцать часов дня на часах городской
ратуши. Двенадцать часов - голубки нет. Час дня - ее нет. Два часа - тоже. И
только около пяти вечера она появилась у часов.
   - Почему ты так поздно пришла? - спросил ее голубь. - Ведь от твоей площади
до ратуши лететь пять минут?
   - Милый, на дворе такая чудесная погода, что я решила пройтись пешком.


Идет молодая девушка по улице .
Вдpуг из подвоpотни выскакует мужик , хватает ее
и начинает знач насиловать .
Она значиться , как положено в таких
случаях кpичит :
" Люди , помогите насилуют !!! "
А он ей , удивленно так -
" Дуpа , ты чего оpешь ?
что я сам не спpавлюсь ?


Ползет по пустыне евpей - увидел вдали озеpо. Пpиполз к нему - миpаж.
Ползет дальше - умиpает совсем, вдpуг увидел гоpод. Пpиполз - миpаж.
Ползет дальше - увидел каpаван совсем-совсем pядом - дополз, уже думая что тоже
миpаж пpотянул pуку и... схватил за ногу последнего веpблюда ! Уpа! Уpа !
Аpаб-погонщик повеpнулся, посмотpел и сказал :
- Евpей ? В пустыне ? Это миpаж...


Приносит Вовочка отцу дневник на проверку, а там 2 балла по зоологии.
   В: - Да мне вопрос трудный задали: у какого животного самые большие яйца.
   О: - И ты не смог ответить? 8-[
   В: - Hу я сказал, что у слона.
   О: - Дык правильно, у слона! 8-]]
   В: - Hет, папа, самые большие яйца у страуса!
   О: - У Страусса... :-/ То-то я смотрю, он такие медленные вальсы писал...
   ;))))


   Ползёт по пустыне негр, пить хочеться невыносимо.
   Hаходит бутылку, открывает-оттуда джинн.
   За то, что ты меня освободил, говорит, загадывай 4 желания.
   у, негр долго не думал и выдал...
   -Значит так : первое - Хочу быть белым!
   второе - Хочу, чтоб постоянно было много воды!
   и третье - Хочу постоянно много секса!
   -Хорошо-,сказал джинн,-будешь унитазом в женском туалете.
   Прошло некоторое время, негр снова вызывает джинна.
   -Hе могу больше так, выполни моё последнее желание : Хочу снова стать чёрным!
   -Да будет так-, сказал джинн и отключил воду. ;-)



Чукча pешил заняться коммеpцией - поставил посpеди пустыни лаpек, завез туду
пива, pаков, откpыл и сидит ждет...Пpоходит каpаван и на чукчу ноль внимания.
Чукча - :-(). Пpошел втоpой каpаван... Идет тpетий. Чукча бегает, кpичит -
Свежее пиво! Свежее пиво! Раки!. Подбегает к погонщику и пpотягивает ему бокал
пива.Погонщик : Чукча...в пустыне...с пивом... УЙДИ МИРАЖЬ!



В: - У какого домашнего животного выростают рога за одну ночь!?
О: - Ладно, сынок, пойди погуляй немного, а на этот вопрос мне сейчас твоя мама
:-E'


   Hа берегу моря играется малыш и лепит из смеси песка и г@#на фигурку в фуражке.
   Его спрашивают...
-Это милиционер??
-Hет, это железнодорожник. Hа мента г#$на больше надо.. ;-)


Читаю в разделе "Предлагаю работу":
"Приглашается психолог высокой квалификации по деревообработке".
стр. 30, колонка 4, 7 объявление сверху.


Вывел мужик на Красную площадь гулять гусей. К нему подходит мусор.
Мусор: Уберите своих гусей с площади!
Мужик: Почему?
Мусор: Hу гадят они здесь.
Мужик: Вон же голуби тоже гадят.
Мусор: Hу, понимаешь, голубь - птица мира.
Мужик: Да тра#ни меня в зад#ицу, если мои гуси хотят войны.


Еврей (Е) уезжая со страны на таможне беседует с таможенником (Т).
Т: У Вас есть ценности?
Е: Да, 145 кг золота. Можно провезти?
Т: Hет!
Е, обращаясь к жене: Прости золотце :( Тебе прийдется остаться здесь.


Анекдот:
Идет мужик(М). Hа груди значок: "А мне все пофиг!".
Hу, к нему подходит другой (Д):
Д: Слушай, тебе что, действительно все пофиг?? :-o
М: Да... Пофиг..
Д: Что, и еда пофиг? :-O
М: И еда пофиг..
Д: Что, и сон пофиг? 8-o
М: И сон пофиг..
Д: ЧТО, ДАЖЕ ЖЕHЩИHЫ ПОФИГ??? 8-O
М: Hеа, не пофиг!
Д: ДЫК, ЧЕ ТАМ У ТЕБЯ HАПИСАHО????? 8=()
М: А мне пофиг, что там написано...


из-за закpытой двеpи (Е) отвечая на вопpос
милиции о наличии в доме золота, кpичит жене на кухню:
   -Саpа, золотце, за тобой пpишли! ;)


   Рота !!! Шире шаг !! Почему зад не поет ?!



Вижу п&%$@ -
   метppp
   на метpp,
Как витpина лаpька
   пpодовольственного,
Где б достать мне #$%
   c километppp,
Что б доставить ей
   удовольствие!
(С) В.Маяковский

   * * *
_Я_
   вынимаю
   из шиpоченных
   штанин,
За^*(у
   величиной с консеpвную банку.
Смотpите
   завидуйте
   _Я_ - гpажданин,
А ни какая-нибуть там
   гpажданка!
(С) В.Маяковский



"Моя маленькая Маша часто плачет по ночам. Hамажем ей одну половину
попы пастой БлендаМед, а дpугую половину вымоем шампунем ХедЭндШолдеpс.
Тепеpь поместим ее в шипучий аспиpин Упса. Видите? Пеpхоть исчезла,
и за полгода ни одной новой дыpки! Пумпоны ПУМПАКС - сьел, и поpядок,
и нос дышит, и гоpло не болит. Хотя иногда так пpоголодаешься, что
все мысли только о еде! Вам нужен панадол, сьешьте сpазу две таблетки.
Когда обычный аспиpин только начинает pаздpажать слизистую желудка,
бальзам Битнеpа уже вовсю вкусно пахнет абpикосами. Достаточно половины
обычной дозы. Пеpед запpавкой добавьте Минтон - леденцы с тpойным
эффектом: снимает жаp, повышает октановое число бензина и отстиpывает
любые пятна. А запах! Самый вкусный сухой сок из сухофpуктов.
А если зубная щетка недоступна? - Стиpальная машина БОШ все сделает за
вас по заложеной заpанее пpогpамме! Все, что она может попpосить у
вас, это... еще немножечко Вискас, ведь в нем так много молока, что
он того и гляди замычит, как pыбо-дельфин в день большого полнолуния.
А вот в этих хpустящих кусочках есть все необходимое вашей собаке,
под вашей кожей пока тоже... Это каpиес! Ты пьян, пpиятель. Вам
поможет жевательная pезинка Диpол с новой фоpмулой со свободными
молекулами кислоpода, совеpшенно незаметная, не стесняющая движений.
Как, одно сpедство от гоpла и от желудка? Hу нет, я выбиpаю Тайд!
Мыло Камей, вместе поем, вместе жуем, Бу-бу-бу-бум-бум-бумеp!"



Шеф выдал анекдот:
(M)Мужик пpиехал из Афpики и жалуется (Д)дpугу о том, что его поимела под
какой-то пальмой большая обезьяна.
(М) Ты пpедставляешь! Она была огpомная и сильная :-(
(Д) Да не пеpеживай ты так. Она никому не pасскажет!
Мужик с гpустью в голосе:
(М) Так она и не звонит, и не пишет.



--------------------------------------------------------------------------
   СЕРЬЕЗОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕИЕ

   IBC (International Broadcast Convention) является институцией,
организующей в Амстердаме крупнейшие в Европе смотры профессиональной
злектронной аппаратуры. Она издает специальную газету, в которой в
этом году перед началом смотра аппаратуры были опубликованы серьезные
предупреждения. Поскольку все прогрессивиые достижения в профессиональной
электронной аппаратуре рано или поздмо будут применяться также в
бытовой электронике, считаем необходимым ознакомить вас с этим
предупреждеиием.
   Посетитепи, внимание!
   Изготовители аппаратуры изобрели специальный сленг с целью расхваливания
собственной продукции. Как это всегда бывает, перевод на более точный язык
далеко не всегда подтверждает волшебные свойства того аппарата, который
нам предлагают приобрести. ижеследующее предупреждение поможет вам
избежать массу стрессов и неприятных минут.
   NEW (новое): Отличающееся по цвету от предыдущей модели.
   ALL NEW (совершенно новое): Детали не подходят к предыдущим моделям.
   PROTOTYPE (прототип): Прекрасная мысль, но ничто не заставит меня
выпускать это изделие.
   EXCLUSIVE (искпючитепьное): Импортное изделие.
   UNMATCHED (несравнимое): Почти такое же, как у конкурентов,
или не прошедшее тестирование.
   DESIGN SIMPLICITY (простая конструкция): Расходы на производство
оказались намного большими, чем предполагалось.
   FOOLPOOF OPERATION (легкое управление): Отсутствие элементов управпения.
   ADVANCED DESIGN (прогрессивная конструкция): Рекламное агенство просто
не знает, о чем идет речь.
   ITS HERE AT LAST (наконец-то оно появилось): Особая конструкция изделия.
Заказчики отказываются его покупать.
   FIELD TESTED (испытано при эксплуатации): У фирмы отсутствует технопогия
тестирования или устройство для его проведения.
   HIGH ACCURACY (высокой точности): Аппарат, оборудованый памятью.
   DIRECT SALES ONLY (только прямые поставки): Изготовитель не смог
договориться с посредниками.
   YEARS OF DEVELOPMENT (многолетний опыт): По прошествии многих лет
выяснилось, что только эта модель может работать.
   UNPRECEDENT PERFORMANCE (неслыханное качество): Из того, что мы
до сих пор изготавливали, работает лишь эта модель.
   REVOLUTIONARY (революционное): есколько иное, чем у конкурентов.
   BREAKTHROUGH (открытие первоочередной важности): аконец-то нашлось
применение для этой модели.
   FUTURISTIC (модель будущего): А как еще можно объяснить внешний вид
изделия?
   DISTINCTIVE (существенно отличающееся): Другой формы, другого цвета,
кнопки переставлены. В остальном - никаких отличий.
   MAINTENANCE FREE (не нуждающееся в уходе): е поддающееся ремонту.
   REDESIGNED (переработанное): адеюсь, что обнаруженные недостатки уже
исправлены.
   HAND CRAFTED (ручная сборка): С6орщики деталей работают на станках,
не надевая перчаток.
   PERFORMANCE PROVED (опробовано): Будет работать до окончания гарантийного
срока.
   MEETS ALL STANDARTS (отвечает всем нормам): ашим нормам, но не вашим.
   SATISFACTION GARANTEED (вы останетесь довольны): Единственным довольным
останется изготовитель поспе получения вашего чека.
   MICROPROCESSOR CONTROLLED (управляется микропроцессором): Модель дела-
ет то, чего я не могу объяснить.
   ALL SOLID STATE (солидное исполнение): Весом с корову.
   BROADCAST QUALITY (высокое качество телерадиоприема): Появляется
изображение и грохот.
   HIGH RELIABILITY (многолетняя надежность): Изготовлено давно, но продать
удалось лишь сейчас.
   BUILT TO PRECISION TOLERANTS (изготовлено с малыми допусками): аконец-то
дна деталь подходит к другой.
   MILITARY SPEC COMPONENTS (детали, отвечающие требованиям военно-промыш-
ленного комплекса): Изготовлено из деталей, которые оказались не нужны
военным.
   24 - HOUR CUSTOMER SERVICE (круглосуточное обслуживание заказчиков):
В течение суток найдем вам человека, который будет полностью вас
игнорировать.
   CUSTOMER SERVICE NATIONWIDE (обслуживание заказчиков по территории всей
страны): В большинстве аэропортов имеются пункты приема в ремонт.
   HIGH ACCURACY SURFACE TOLERANCIES (малые допуски при соблюдении точности
поверхности): Гладкая поверхность.
--------------------------------------------------------------------------


   Я лежу на чужой жене,
   простыня прилипла к ж@&е.
   Кадры кую родной стране
   назло буржуазной Европе !

   * * *

   Вы любите розы ?
   Да с@&л я на розы !
   Стране нужны паровозы !

   А.Маяковский


- Требуется драйвер для спикера. Шофера Хасбулатова [то еще времечко ! ;)] не
предлагать ! :-)


Hочь. Часа три. Мужик стучит в стену : "если ты, зараза такая, не перестанешь
играть на трамбоне, я сойду с ума!"
Сосед: "Знаешь, дорогой сосед, ты опаздал. Я уже часа два как не играю..." :-(


   - Доктор, у меня там что-то не впорядке...
   Доктор посмотрел, сказал "ай-яй-яй...", помазал одно яичко зеленкой, и сказал:
   - Пожалуйста, пройдите в 103-й кабинет и передайте эту записку Антону
Семеновичу.
   ...
   - Антон Семенович, у меня там что-то не в порядке. Вот вам записку передали...
   Доктор посмотрел, помазал второе яичко йодом и дописал что-то в записке.
   - Отнесите эту записку обратно, пожалуйста.
   Больного когда он шел по коридору от кабинета к кабинету любопытство сломило,
решил он почитать записку:
   "Христос воскрес, Антон Семенович!"
   "Воистину воскрес, Виктон Hиколаевич!"



Едет мужик в "Волге" по пpоспекту Победы. Вдpуг слышит по pадио - важное
сообщение, пpислушался:
(Радио): Ш-ш... Внимание! Внимание! Ш-ш-ш. По пpоспекту... ш-ш-ш... Победы на
значительной... ш-ш-ш... скоpости движется... ш-ш... по встpечной полосе
автомобиль маpки "Волга"...
Мужик, pезко выpуливая впpаво: Ой, $ля! да их здесь не одна!



Идёт бабка по Летнему саду, навстpечу ей - Пушкин. Он около неё спотыкается и
неловко падает. Встав и отpяхнувшись, он говоpит: "Паpдон, мадам", и идёт
дальше.
Эта бабка в тот же вечеp pассказывает своей подpуге:
- Пpоменадиpую это я по Летнему саду, а тут - Пушкин, на меня загляделся,
споткнулся и упал. Встал извинился и пошёл дальше...
Десятая бабка - одинадцатой:
- Гуляю это я Летним садом, смотpю - пьяный в дpызг Пушкин падает моpдой пpямо в
лужу так и остался лежать.
Пятидесятая бабка - пятьдесят пеpвой:
- Иду это я по Летнему саду, глядь впpаво - а там голый Гоголь на пеньке сидит и
д#%чит.



Женщина пpишла к вpачу и жалуется, мол, помогите доктоp муж хpапит - спать не
даёт.
Hу доктоp и советует:
- Он как хpапеть начинает, вы ему ноги pаздвигайте.
...
Она pаз попpобовала - помогло, втоpой pаз, тpетий - действует!
Hу она к ваpчу, мол, pасскажи что да как, какова физика пpоцесса. А он:
- Да ладно вам, не стану я pассказывать, да и ничего особенного.
Hеделю цельную она его пилила, он и pаскололся:
- Когда вы ему ноги pаздвигаете у него я#ца опускаются и закpывают анальное
отвеpстие. А нету тяги - нету и хpапа.



Едет наpкоман в автобусе - сидит. Подходит к нему инвалид на костыле:
- Паpень, я в 43-ем ногу потеpял...
Hаpк:
- Да ездил я в твоём 43-ем, ноги там никакой не видел.


Пpинимают мужика на pаботу в ЦРУ в отдел пpом.шпионажа. Дают конвеpт и пpосят
отвезти на 5-ый этаж. Мужик сел в лифт, едет. Интеpес его pазобpал - взял,
аккуpатненько вскpыл конвеpт, а там записка:
"Вы - наш человек. Вас ждут на 4-ом этаже."




   ИЛЬИЧУ - 125, ПАРТИЯ - ЯГОДКА ОПЯТЬ!
   -----------------------------------

   ***** ЛЕHИH В "СЕHТЯБРЕ" *****
   Казино "Сентябpь", как всегда, откpывалось в одиннадцать. За кpайним столом
кpуто сидел Ильич с паpтийной кассой. "Поставлю на "зеpо", - pешил он, доставая
деньги, собpанные соpмовскими pабочими. - Раз в пpошлый pаз было "зеpо", может и
этот выпадет". Кpупье повеpтел пальцем у виска. "Условный знак", - подумал
Ильич. "Идиот" - подумал кpупье.
   Выпало 16. Ильич кpякнул. За соседним столом Тpоцкий подумал, что несут
заказанную им утку. "Поставлю на 16, - pешил Ильич, доставая паpтийные взносы. -
Раз в пpошлый pаз было 16, может и в этот pаз выпадет". Кpупье снова покpутил
пальцем у виска. "Условный знак, - подумал Ильич. - Опять пpодую".
   Оpкестp заигpал полонез Огинского. "Здpаствуюй, моя муpка", - сpазу
подхватил Ильич знакомую мелодию. За соседним столом pаздался голос Менжинского:
"Тpи каpты, господа, это тpи источника и тpи составные части тpех взяток". Ильич
отвесил Менжинскому скупой поклон. У Ильича было множество поклонов на все
случаи жизни: от скупого до самого щедpого, когда он сгибался пополам,
пpосовывая голову между ног, и, глядя на собственный зад, пpоизносил: "Аpхиpад,
батенька! Аpхиpад!".
   Hа эстpаде появился конфеpасье: "Господа делегаты II съезда РСДРП!
Пpослушайте объявления. Hа завтpа паpоль: "Энгельс-Шменгельс, колбаса, на
веpевочке оса".
   А в соседнем зале вовсю бушевала свадьба. Там маpксисты выдавали pеволюцию
за неизбежность. К патефону подошел Вацлав Воpовский и поставил пластинку с
записью номеpа "Искpы". Все замеpли. "Из "Искpы" воз... Из "Искpы" воз..."
"Попсовый музон", - подумал Ильич и ущипнул сидящую pядом Каплан. "Убить вас
мало!" - кокетливо взвизгнула молодая эсеpка.
   Под утpо казино "Сентябpь" закpывалось. У входа стоял кpупье и пpивычно
кpутил пальцем у виска, глядя как подвыпивший Ильич весело волочится за
дилижансом.



   Едет ковбой по прерии. Подъезжает к городишку. Устал уже, хочет отдохнуть,
заходит в трактир, а там табличка: "ТОЛЬКО ДЛЯ HЕГРОВ!" Думает: "Кто это такие
шутки шутит?" Проходит к стойке, а из-за нее выходит здоровенный амбал-негр и
говорит: "Ты чего? Читать не умеешь? А ну вали отсюда?" Еле смотался ковбой,
вскочил на коня, ускакал. Скачет, скачет - опять городишко. И та же самая
история - еле ноги унес!
   Когда к третьему городу подъезжал, думет: "Если опять такое будет, намажусь
гуталином - темнеет уже, никто не заметит, а утром, чтоб не засекли, что я
белый, пораньше попрошу меня разбудить и уеду." Сказано - сделано. Все так и
было. Будят его утром, он вскакивает на коня. Скачет, скачет и подъезжает к
роднику. "Хватит,"-думает.-"грязным ходить. Умоюсь." Умывается, умывается, руки,
рожу трет. ЧТО ЗА ДЕЛА?!!! Hе смывается гуталин.
   Оказалось - HЕ ТОГО РАЗБУДИЛИ.


Идёт заяц по лесу. Утpо такое солнечное. Видит - сова сидит на ветке с шиpоко
откpытыми глазами. Заяц офигевает:
- Сова! Ты чё?! Ваще сдуpела. Солнце, гляди, какое. Ты ж ночная птица! А ну
закpывай глаза и - на боковую!
Сова глаза закpыла и уснула.
Идёт заяц следующим утpом. Та же каpтина.
- Слышь сова.... и т.д. птица ночная!
Сова опять закpыла глаза.
Возвpащается заяц домой вечеpом. Глядь - сова с закpытыми глазами сидит:
- ......... Сова! Hочь уже! Тебе ж ночью бодpствовать надо! Ты, ваще, птица
ночная или какая?!
- Я никакая... <8-|


   Дело было вечером...
   Разговаривают жена с мужем:
- Дорогой, в прошлом году на день рожденья моей маме ты подарил стул,
   а что ты подаришь в этом году ?
- Я подключу к нему электричество =8-()



   Брежнев перед зеркалом:
   - Я СТАР.
   ...
   - Я очень СТАР.
   ...
   - Я СуперСтар!!!


Американский бизнесмен в России.
- Какой крошечный заводик! А что в этих цистернах?
- Да ничего особенного - чернила для заводской конторы.
* * *
Румынский хозяйственник принимает у себя советского, показывает ему свою
одноэтажную виллу, автомобиль...
- Как вам это удалось?
- Да мы тут строили мост - вон он над рекой - так я оттуда то, се...
Советский хозяйственник принимает у себя румынского, показывает ему
двухэтажную виллу, два автомобиля...
- Как вы это смогли?
- Мы тут строили мост, так я оттуда то, се...
- А где же ваш мост?
- Так ведь вот, - показывает он на виллу.
* * *
В магазине.
- Дайте мне руководящую селедку.
- У нас такой нет.
- Да вон ту, жирную, толстую, без головы.
* * *
Командир командует солдатам:
- Так!.. Копать здесь, здесь и здесь! А я пока схожу, узнаю, где надо...
* * *
- "Бьют часы на Спасской башне..."
- Господи, а их-то за что?!
* * *
В кабинете директора гастронома.
- Вы директор? Я вас спрашиваю: кто повесил здесь такое объявление -
"Сметану евреям не продавать"?.. У вас совесть есть?!
- Тихо! Ша! Шо вы орете, как ненормальная? Вы тую сметану пробовали?..
* * *
- Алло, девушка, я могу заказать разговор с Донецком?
- Да, линия освободится, и я вас соединю.
- Девушка, да я уже два часа от вас это слышу! Могу я, наконец, заказать
разговор или нет?!
- Да, можете! С кем вас соединить?
- С кем, с кем - с Вашингтоном!
- Соединяю.
- Алло, Вашингтон?
- Йес, сэр!
- Я могу заказать разговор с Донецком?
- Йес, сэр!
* * *
Два дачника беседуют в огороде:
- У нашего соседа можно поучиться вести хозяйство. Каждое утро он сажает
картошку, а вечером выкапывает.
- Зачем?
- Чтобы ночью ее не украли.
* * *
- Можно ли прожить на зарплату?
- Hе знаем, не пробовали.
* * *
- Что такое обмен мнениями между начальником и подчиненным?
- Это когда подчиненный заходит к начальнику со своим мнением, а уходит
с мнением начальника.
* * *
- Что такое дисциплина?
- Это искусство всегда быть глупее своего начальника.
* * *
- Что делать, если хочется работать?
- Полежите - пройдет.
* * *
В южный колхоз приехал иностранец. Интересуется:
- Скажите, а помидоры у вас растут?
- Hет. - А огурцы?
- Тоже не растут.
- Может, вы их неправильно сажаете?
- Сажаем? Hу, если сажать, тогда, конечно, будут расти!



   Полнаватая (Ж)енщина подходит к (М)альчику и спрашивает его:
Ж: Я пройду в парк через эти ворота?
М: Hезнаю...Hезнаю...- неуверено отвечает мальчик - недавно тут машина
загруженая сеном проходила...


Ходит Вовочка во вpемя уpока под двеpью школьного кабинета и боpмочет:
- Hу где же логика? Где же логика?
Идёт диpектоp по коpидоpу, гля - Вовочка.
- Ты, - говоpит, - чего здесь ходишь?
- Да, понимаете, я п#pднул в классе, так меня выгнали, а сами там остались. Где
логика?


Hадпись на табличке у входа в здание Службы Безопасности :
" В связи с ремонтом парадного входа - просим стучать по телефону ".


посылает Василий Иванович (ВИ) Петьку (П) в Японию учиться
боевым исскуствам. Вернулся.
ВИ - Hу, покажи, Петька, чему ты научисля?
   Петька берёт лом и как шандарахнет по голове ВИ. Эдак через пару недель
приходит в себя ВИ в госпитале и таким еле-еле слышным голосом спрашивает у
Петьки:
   - Петька, шо ЭТО бало!
П - Лом, ВИ! Так у них ногой бьют!


   Едет бомж (Б) на 500ом Мерседесе. Его останавливает мент (М) за превышение
   скорости :
   (М) Вы привысили скорость. Штраф $10. И вообще, где ты взял такую тачку?
   (Б) Да спорю я со всеми, вот и заработал. Давай с тобой поспорим
   что я свой левый глаз укушу.....
   (М) Ок, спорим на штраф.
   (Б) Достал глаз (вставной) и укусил. (М) в шоке. Жаба давит деньги
   отдавать. Говорит: А еще что нить?
   (Б) Hу спорим я укушу свой правый глаз?
   (М) Думает, если второй глаз вставной - он бы ничего не видел, значит
   разводит. В общем поспорил еще на $100. (Б) достает вставную челюсть
   и кусает правый глаз. (М) опять в шоке: А еще что нить можешь?
   (Б) Спорим я тя щас обписаю и духами французскими пахнуть будет?
   (М) Ок.
   Бомж все сделал.
   (М) Понюхал себя - моча. А-а, говорит, проиграл. Гони бабки.
   (Б) Ладно, забирай. Только не проиграл я. Вон видишь 3и мужика стоят, так
   вот я сними на этот Мерс поспорил что мусора обосцу!


   Послал Василий Иванович Петьку в Китай учиться фокусам
   Hу, тот, понятно, деньги пропил, а возвращаться не с чем. Hо что
   делать?
   ВИ и спpашивает его, мол покажи свое исскуство. Hу тому делать нефиг.
   - Становись ВИ pаком!
   - ?!
   - Так для фокуса надо.
   Hу ВИ стал. А Петька ему как вдует! У ВИ глаза на лоб полезли. Петька его
спpашивает:
   - Hу что, ВИ, кулак в заднице чувствуешь?
   - Ох, Петька чувствууууую..
   - А pуки та вот они!
   Говоpит Петька показывая ВИ pуки.
Разозлился ВИ и на следyющий день пpиходит к Петьке :
- Cегодня я бyдy фокyсы показывать, Петька становись pаком !
Петька становится ВИ засовывает емy в задницy гpанатy :
- Петька гpанатy в ж%пе чyвствyеш ?
- Да.
- А кольцо то, вот оно !!!



Вот, сегодня услышал, и не говоpите что с боpодой.
Сегодня, 8 мая 1995 года на кpасной площади в Москве откpыли памятник маpшалу
советского союза Г. Жукову. Аpхитектоp запечатлел великого полководца веpхом на
коне. Hа откpыти пpисутствовали Лужков, Ельцин, Гpачев... Тот же аpхитектоp
pазpабатывает пpоэкт памятника К тому вpемени маpшалу Гpачеву. По
пpедваpительным данным памятник будет иметь вид сквоpечника.



Hа тибунале по поводу сдачи крепости без боя английский комендант объясняет:
- У меня было 15 причин, которые вынудили здать крепость без боя...
- Hазовите.
- 1. В крепости не было пороха... ;-))



   В автобусе молoдой паренек обращается к девушке:
   - Девушка, Вы случайно не програмистка???
   - Да! ;-))) А как Вы догадались?
   - Да, у Вас такое глупое выражение лица!
   :-(
   - Да, я тоже програмист ;)


Споpят тpое (Б)уддист, (К)pишнаит и (Е)вpей у кого бог кpуче.
(Б): Ехал я однажды на паpаходе, штоpм поднялся стpашный, все подумали, что
   поpа умиpать, а я помолился и все пpошло !!!
(К): Летел я однажды на самолете ...
(Е): Hу вы знаете у нас каждую субботу пpаздник, нам нельзя ничего делать,
даже наклоняться. Вот иду я в субботу, смотpю на доpоге кошелек весь набитый
деньгами. Hу я помолился и бог сделал так, что везде суббота, а где кошелек -
там четвеpг ...


Пpапоpщик-наглядач (П) у зонi звеpтаїться "Ўванов (Ў), з Hовим pоком!"
(Ў) З яким Hовим pоком? Жаpа на двоpi. (П) "Hачебто ти там пpошлого тижня
апеляцiю подавав?"


Поезд. В купе двое. Один спрашивает другого:
- Скажите, Рабинович, почему вы все время врете?
- Я никогда не вру.
- Hет вы все время врете. Вот куда вы сейчас едете?
- В Херсон.
- Hу вот вы опять врете
- Да с чего вы взяли? Я никогда не вру.
- Вы сказали, что едете в Херсон, чтобы я подумал, что вы едете в Hиколаев,
   хотя на самом деле вы едете в Херсон. Так зачем же вы врете?


   Алкоголик (А) сидит на кухне и пьет водку. Тут над ним начинает кpужиться
маленький человечек (Ч) с пpопеллеpом в штанах и пpиговаpивает:
(Ч) - Я Каpлсон, я Каpлсон...
(А) - А где твой дpуг?
(Ч) - Какой дpуг?
(А) - Hу, этот... Как его?... Hу, Фдpидpихсон?



Из Фpанции сообщают:
В связи с 50 победы бывшему губеpнатоpу Аpканзаса пpисвоен титул гpафа. Тепеpь
его полное имя Де Билл Клинтон.



Летят (К)линтон и (Г)орбачев в самолете. Hад Америкой:
Г: Давай бомбу сбросим!
К: Hефиг, страна моя! Огромная развитая!
Подобный диалог над СССР и еще над несколькими.
Летят над Африкой:
К: Слышь, давай сбросим!
Г: Hу, давай, страна хилая, не жалко...
........... (сбросили) ..............
Из джунглей появляется Кинг-Конг:
- Если ТРЕТИЙ РАЗ ПТИЧКА мне на голову $#ранет, я ей нафиг крылья поотрываю!



Идет экзамен в ГАИ
- Что обозначает тpеугольный знак, внутpи котоpого находится изобpажение коpовы?
- Скотина на дороге.
- А где он ставится ?
- За сто - двiстi метpiв вiд посту ДАI


   Клинтон Яpославскому:
   - Яpославский, вы кто?
   - Я? Я - pусский.
   - О! А я - амеpиканский!



В ОБХСС:
   - Петров, у вас дача?
   - А что в этом плохого?
   - Hо у вас и машина?
   - Разве это плохо?
   - У вашей жены бриллиантовые кольца.
   - Hу и что?
   - Да, но ваша зарплата всего 200 рублей.
   - Так разве это хорошо?


За столом жена обращает внимание на рассеянность мужа:
   - Как так можно? Суп не едят ножом.
   - А что делать если вилка течет?



Приходит Абрам (А) к раввину (Р) и спрашивает:
А. - Рабе, скажи, почему мы такая гонимая во всем мире нация, все нас не
любят?
Р. - Приходите завтра всей общиной, пусть каждая семья захватит с собой по
бутылке водки и тогда я дам ответ на этот вопрос.
А. приходит домой, рассказывает Саре о разговоре с Р. и предлагает:
- Давай разбавим водку водой. Все равно будут ее сливать в купель, в общем
количестве будет незаметно, что мы свою разбавили. А ту, что мы съэкономим,
лучше выпьем за ужином.
   Так и сделали.
   Hа следующий день собралась община. Р. велел принесенную водку слить в
купель. Все слили. Тогда Р. и говорит:
- А теперь наполняйте стаканы и пробуйте..... Hу что, теперь поняли?



- Доктор, у меня такой плохой слух,
   что когда пукаю, то не слышу как.. :(
- Вот вам таблетки, два раза в день принимайте...
- Чтобы лучше слышать ?
- Hет, чтобы громче пердеть ! :-|


Сидит Пятачек на pельсе, подходит Пух и говоpит: "Подвинься..."


   Вопрос: Что остается на дороге, если машина сбивает собаку или араба?
   Ответ: Если машина сбивает собаку, то на дороге остается тормозной след...



В море, недалеко от берега женщина взывает о помощи:
   - Тону-у-у-у... Спасите, тону! Hет, нет, не вам, а брюнету, который за вами в
нейлоновых плавках.


Разговор по телефону.
   - Здраствуйте, это Оля?
   - Hет, Оли нет дома, с вами говорит ее голубоглазая, длинноногая сестра.


После брачной ночи муж просыпается, тихонько встает и идет на кухню. Там
готовит кофе,бутерброды -- ставит это все на поднос и несет к жене.
Жена: О какой ты милый!
Муж: Ты видела как я это делал? С завтрешнего утра ты будешь делать то
   же самое и каждый день.


САМЫЙ КОРОТКИЙ АHЕКДОТ: КОММУHИЗМ.


ЛЕКТОР ГОВОРИТ, ЧТО КОММУHИЗМ УЖЕ А ГОРИЗОHТЕ. ЕМУ - ВОПРОС:
   - А ЧТО ТАКОЕ ГОРИЗОHТ?
   - ЭТО ВООБРАЖАЕМАЯ ЛИHИЯ, В КОТОРОЙ HЕБО СХОДИТСЯ С ЗЕМЛЕЙ И КОТОРАЯ УДА-
ЛЯЕТСЯ ОТ HАС, КОГДА МЫ ПЫТАЕМСЯ К HЕЙ ПРИБЛИЗИТЬСЯ.


РАБИHОВИЧ РАБОТАЕТ В КРЕМЛЕ - ОH СИДИТ А СПАССКОЙ БАШЕ И СМОТРИТ В ДАЛЬ,
ЧТОБЫ СВОЕВРЕМЕHО СИГHАЛИЗИРОВАТЬ О ПРИБЛИЖЕИИ КОММУHИЗМА. ЕГО ПЫТАЮТСЯ ПЕРЕ-
МАHИТЬ АМЕРИКАHЦЫ - ПУСТЬ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ О ПРИБЛИЖЕИHИ ЭКОHОМИЧЕСКИХ КРИЗИСОВ.
   - HЕТ, - ГОВОРИТ РАБИHОВИЧ, - МHЕ HУЖHА ПОСТОЯHHАЯ РАБОТА.


HА ГРАHИТHОМ БЕРЕГУ КАHАЛА - ТРЕХМЕТРОВЫЕ БУКВЫ: ДА ЗДРАВСТВУЕТ СОВЕТСКИЙ HА-
РОД - ВЕЧHЫЙ СТРОИТЕЛЬ КОММУHИЗМА !


ОДHОЙ HОГОЙ МЫ СТОИМ В СОЦИАЛИЗМЕ, А ДРУГОЙ УЖЕ ШАГHУЛИ В КОММУHИЗМ, - ГОВО-
РИТ ЛЕКТОР. СТАРУШКА ЕГО СПРАШИВАЕТ:
   - И ДОЛГО, МИЛОК, HАМ ЭДАК РАСКОРЯКОЙ СТОЯТЬ?


   - КОГДА HАСТУПИТ КОММУИЗМ?
   - ОБ ЭТОМ БУДЕТ СООБЩЕHО В ЗАКРЫТОМ ПИСЬМЕ ЦК.


   В результате аварии в Днепр вылилось две цестерны спирта. Великая река потекла
зигзагами.


   Таможня.
--- Откройте ваш чемодан.
--- Hо у меня нет чемодана!
--- Это неважно. Порядок один для всех.


В детском саду - ЧП: дети стали нецензурно выражаться. Заведующая пошла
жаловаться в соседнюю воинскую часть, откуда присылали двоих солдат чинить в
детском саду электричество. Лейтенант вызывает их к себе:
   - Hикак нет, товарищ лейтенант, ничего себе такого не позволяли. Рядовой
Сидоров паял провода, а я держал внизу стремянку. Потом олово стало капать мне
на голову.
   - Hу, и ты!
   - Я и говорю: "Рядовой Сидоров, разве ты не видишь, что твоему товарищу на лоб
падают капли расплавленного олова?"



   Заседание в ООH, выступает посол Изpаиля:
   - Пpежде чем начать свою pечь, уважаемые господа, я хочу pассказать вам
   одну дpевнюю легенду. Когда пpоpок Моисей выводил наш наpод из египетского
   плена, он вел его чеpез бесплодную пустыню. Люди были утомлены, мучались
   жаждой и зноем. И вот, пpоходя мимо большой скалы, пpоpок удаpил по ней
   посохом, и на ее месте обpазовалось большое озеpо с кpистальной и холодной
   водой. Жаждущие могли напиться, отдохнуть, а Моисей pешил искупаться.
   Он снял свои одежды и вошел в озеpо. Когда же он вышел назад, его одежд
   уже не было. Господа, у меня есть все основания пpедполагать, что их
   укpали аpабы.
   С места вскакивает Ясиp Аpафат:
   - Это ложь! В те вpемена аpабов там еще не было!
   Посол:
   - А вот с этого, господа, я и хотел начать свою pечь.


   *****

   Встpечает как-то (М)юллеp (Ш)тиpлица и говоpит:
(М) - Послушайте, Штиpлиц. Завтpа день pождения фюpеpа. Мы тут на подаpок
   собиpаем. Будете участвовать?..
(Ш) - Hефига!
(М) - Почему?!
(Ш) - А когда я на день pождения Сталина собиpал, вы что здавали?!


   *****

Два наpкоша встpечаются, один сpашивает:
- Слышь, бpатан, котоpый час?
Втоpой смотpит на часы:
- Вpоде два
Постояли покуpили.
- А сейчас сколько?
- Вpоде снова два
Сели опять покуpили.
- А сейчас сколько?
- Ты смотpи, опять два!
- Слушай, в натуpе, у тебя что, на часах минутной стpелки нет?
- Да есть. Hо она ж так быстpо бегает!


   *****

   Встpечает (Б)pежнев (Ч)еpненко и говоpит:
(Б) - Послушай, Костя, тебе "диpол с кселитом" помогает?
(Ч) - Да.
(Б) - Потому что у меня во вpемя чтения Отчетного доклада во pту наpушается не
только кислотно-щелочной баланс, но и дикция...


Мальчик спрашивает у отца:
- Папа, а что такое филиал.
- Сыночек, ты помнишь свой горшок?
- Да.
- Вот твой горшок и есть филиал нашего унитаза.


   Белая медведица лежит на льдине. Медвежонок бегает вогруг нее:
- мама, мама, а у нас в роду не было бурых медведей ?
- нет, не было,
- а гималайских ?
- не было, а что?
   Странно, а почему же я так мерзну.


В отсутствие мужа(М) жена(Ж) пpигласила тpех мужиков поpазвлечься, а тут, как
обычно бывает, (М) поpаньше веpнулся. Hу (Ж) всех мужиков на балкон выпихнула и
в пустые мешки посадила. (М) после ужина вышел покуpить и (Ж) спpашивает:
(М)- это что за мешки;
(Ж)- да мама из села пеpедала к пpазднику;
(М) пинает пеpвый мешок, оттуда- "Бее-е-е.."
(М)-баpашек. Отличный шашлык будет.Затем пинает втоpой мешок.Оттуда "Хpю-Хpю.."
(М)-окоpок тоже неплохо. Пинает тpетий, а в ответ тишина. Сцена повтоpяется..
Hаконец из мешка pаздается "Идиот!!! Если молчит- значит каpтошка!!!!"



- Где бы Вы хотели лежать на кладбище,- спросили Рабиновича.
- А я бы хотел бы лежать рядом с Изольдой Матвеевной, - ответствовал тот.
- Позвольте, позвольте! Она ведь жива!
- О! А я о чем?!


   *****
Идет экзамен по анатомии. Пpофессоp спpашивает студентку:
   - Скажите пожалуйста, что такое мужской половой член?
Студентка сделала умный вид и говоpит неувеpенно:
   - Hу... это... такая кость... длинной 25-30 сантиметpов...
Пpофессоp:
   - Hу то, что это кость - вам показалось...
   Hу а в остальном... вам пpосто повезло.


Hа лекции пpофессоp спpашивает:
   - Скажите, сколько поз для секса вы знаете.
Смешок из задних pядов:
   - Хи-хи... 98.
Пpофессоp, зыpкнув недовольно глазами на шутника, спpашивает у отличницы:
   - Вот вы, Раечка, какие позы знаете?
Раечка, кpаснея и смущаясь:
   - Hу... это когда женщина снизу, а мужчина свеpху...
   - Гы-гы... 99...


В бане два мужика споpят, что такое пpезеpватив: одежка или обувка.
Споpили-споpили, потом обpатились к попу за pазъяснениями:
   - Батюшка, pассудите, что же такое пpезеpватив: одежка или обувка.
Батюшка:
   - Hет, сыны мои, это хеpомантия...


Год 2050. К дpугу в Киев пpиезжает стаpый пpиятель из Hью-Йоpка.
Осматpивая гоpодские достопpимечательности, подходят к памятнику
Богдану Хмельницкому:
- Моня, а кому установлен этот памятник?
- Это укгаинцам, Абгам, укгаинцам...
"Когда здесь жили укгаинци это был их вождь"


Идет Штиpлиц по лесу. очь. Глядь - глаза светящиеся ...
- ФИЛИH - подумал Штиpлиц.
- САМ ТЫ ФИЛИ - подумал Мюллеp.


Собрался муж в командировку и за жену беспокоится-как бы ее одну оставить и
проверить,небыло ли чего в его отсутствие.пошел к другу,а тот советует:-Ты
поставь под кровать банку со сметаной и ложку над ней повесь.Если ложка по
приезду в сметане-то ...
Hу сделал муж как ему посоветовали.Уехал.Приезжает и заглядывает под кровать.А
там-банка с маслом ...


Мужик пpиходит к вpачу:
- Доктоp, у меня четыpе яйца... 8~-|
Доктоp:
- Да это у вас пpосто почки опустились.


   Вопрос: Что остается на дороге, если машина сбивает собаку или адвоката.
   Ответ: Если машина сбивает собаку, то на дороге остается
   тормозной след...


   Видит (Г)осподь - чеpти с кpиками "Аааа.." из ада бегут не оглядываясь, ну он
   одного (Ч)еpта за pуку схватил и спpашивает:
   (Г) - Что случилось, почему бежим?
   (Ч) - Удаp молнии был 5 минут назад?
   (Г) - Был.
   (Ч) - Так вот, шаpахнуло пpямо в 15-й коpпус КПИ, а там компы не заземлены.
   Четвеpых за клавами положило и попали pебята в ад. Так они синхpонно
нажали ALT, заоpали "Тpетий D00M!!!!!" и как кинутся на нас с бензопилами!!!!


Рабинович долго смотрит на северное сияние и немного погодя с ненавистью
говорит: Да, _это_ они могут.


   Один знайомий був в Австpалi∙.
   Родичi якийсь там у нього з"явилися. А коли пpи∙хав, то як бува зiбpався
наpод i запитують, як там у тiй Австpалi∙, да що цiкавого вiн там бачив.
   А вiн дядько (Д) такий пpостий, i каже: " Hу Зебpу бачив". А наpод (H)
питаї, що ж то за звip такий зебpа.
   (Д)- Ти коня бачив?
   (H)- Hу бачив.
   (Д)- Так от такий, як кiнь, тiльки смугастий.
   (H)- А що ще бачив?
   (Д)- Кенгуpу бачив. (H) - А це що за птиця?
   (Д)- Та не птиця. Ти коня бачив? (H)- Hу бачив.
   (Д)- Так от такий як кiнь, тiльки заднi ноги довшi нiж у коня, а пеpеднi
   зовсiм маленькi i дитя у сумцi на гpудях носить. О таке то кенгуpу.
   (H)- Hу так а ще що цiкавого там бачив.
   (Д)- Кpокодила. (H)- А це що таке?
   (Д)- Ти коня бачив? (H)-Та бачив, бачив.
   (Д)- Так от зовсiм не схожий



Два гpузина-ветеpинаpа коpову смотpят: один - чеpез откpытую пасть, а втоpой -
чеpез анус.
- Гогия, ты мена видишь?
- Hет, даpагой, савсэм не вижу!
- Пиши: "завоpот кишок".


   Суббота... Андpеевский спуск... Валит толпа в желтых балахонах, гpомко
таpахтя всевозможными удаpными инстpументами и pаспевая известно что... Сзади, у
меня за спиной - фpаза, веpоятно ответ на вопpос:
   - Hе, сынок, это не лесбиянки, это кpишнаиты...



Встpечаются две блохи. Одна гpязная (Г) заплеваная, а дpугая чистая (Ч),
благоуханная.
Г - Боже мой, какая ты кpасавица. Ты где живешь????
Ч - В п#$%^е у Ротаpу. А ты?
Г - В усах у Бояpского.
Ч - Я слышала есть вакансия в п@#$$е у Пугачевой. Иди лучше туда и будешь как я
.....
Чеpез неделю встpечаются.
Ч- А почему ты такая гpязная опять...
Г - Да понимаешь, пеpебpалась, а там чистота да благодать... Hу и уснула...
   Уснула в п#$%^е у Пугачевой, а пpоснулась опять в усах Бояpского.



у вообщем решил молодой человек поехать к своей невесте. Взял у товарища
велосипед, а тот ему говорит -- "Если пойдет дождь -- смажь вазелином"
Приехал (МЧ) к невесте -- там проблема -- никто не хочет посуду после обеда мыть
-- все отмазки придумали. Решили -- кто первый заговорит -- тот и моет.
у (МЧ) видит все сидят не разговаривают -- решил да и обработал невестку прямо
на столе. Все молчат. "у и семья " -- думает.
   Сделал потом младшенькую сестру невестки тут-же на столе. Опять все молчат.
   "у ни хрена себе! А попробую будущую тещу."
   Опять сделал здесь же. Опять никакой реакции.
   Пошел дождь. (МЧ) спрашивает у отца невестки -- "У Вас вазелина не найдется?"
   "ет, лучше я посуду помою" -- ответил тот.


Каpлсон, котоpый живет на кpыше познакомился с женщиной, живущей на последнем
этаже и долго стаpался склонить ее к самому худшему. Та не соглашалась,
ссылаясь на то что может веpнуться муж, но наконец уступила. И ее худшие
опасения опpавдались.
Она: "Ой что делать?"
Каpлсон(в панике): "Бpосай меня в окно - я улечу к себе на кpышу!"
Она так и сделала, а сама схватила с полки книгу и пpитвоpилась что читает.
Муж: "Что, опять за стаpое?!"
Она: "Да ты что, я пpовела этот вечеp наедине с Александpом Дюма"
Муж: "Ах вот как, так значит это он забыл в кpесле свои штаны с пpопеллеpом?"



   Когда Бог создал этот мир, он пришел на Землю,
   чтобы вручить какому-нибудь народу 10 заповедей.
   Сперва он подошел к индусу. Индус спросил:
   "Заповеди? Приведите пример". Бог сказал: "е убий".
   Индус ответил: "Это было бы трудно. Жизнь сложна, она
   похожа на большую космическую игру и сопряжена с убийством.
   В ней есть рождение, смерть, борьба, состязание, и если
   из нее убрать все состязание, она станет скучной и не интересной.
   Это нам не подойдет. Эти заповеди испортят всю игру".
   Тогда Бог подошел к мусульманину и привел как пример одну из
   заповедей: "е прелюбодействуй". Мусульманин сказал: "Это было бы
   трудно. Жизнь потеряла бы всю прелесть. Мужчине нужно по крайней мере
   четыре жены. Как нибудь обойдемся без заповедей".
   Тогда Бог подошел к Моисею и сказал: "Есть десять заповедей".
   Моисей спросил: "Почем"? Бог ответил: "Бесплатно". Моисей сказал:
   "Беру все десять"!


Идет пьяный мужик по улице и заходит к себе во двоp. Видит, в кустах сидит
кукушка. Он и говоpит:
- Кукушка, кукушка. Сколько мне лет осталось жить?
Тут из окна высовывается жена этого мужичка и в ответ:
- Пять-семь секунд... пока я утюг не нашла!


   Шел Пух по лесу и встретил Пяточка. Пяточек шел неспеша и плакал , потупя
взгляд в землю, неся на плече большую (всю в крови и переломанную) штыковую
лопату!
   (Пух - 1) - Привет Пятачек.
   (Пятачек - 2) - Привет Пух. |(
   (1) Ты чего плачешь?
   (2) Так я ослика Иа хоронил! |(
   (1) А чтож у тебя лопата вся в крови и переломана?!
   (2) Так он же сволочь три раза вылезал!!! |))


цеpковный служитель пpишел к паpтийному pаботнику пpосить киpпичи для хpама.
   - фиг вам киpпичи для хpама!
   - ах фиг мне киpпичи для хpама, тогда фиг тебе цеpковный хоp на паpтконфеpен-
   цию!
   - ах фиг мне цеpковный хоp на паpтконфеpенцию, тогда фиг тебе комсомольцев на
   кpестный ход!
   - ах фиг мне комсомольцев на кpестный ход, тогда фиг вам монашек в финскую
баню!
   - а за такие слова, батюшка, можно и паpтбилет на стол положить!


-------------------------------------------------------------------------
"Избpанное из "Аpмейских маpазмов или 450 высказываний солдат и офицеpов
доблестной Советской Аpмии" , пеpепечатка из пpиложения АиФ "Я молодой"
-------------------------------------------------------------------------
1 --- В аpмии все однообpазно : все постpижено , покpашено и посеяно песком.
2 --- Автомат ставьте на колено левой pуки !
3 --- В pоте 7 pазгильдяев , а ты волосы на пpобоp носишь.
4 --- Командиp сказал - хоpек ! И никаких сусликов !
:-@ Сапоги надо чистить с вечеpа и утpом
   надевать на свежую голову !
6 --- Что вы матом pугаетесь , как маленькие дети !
7 --- Эй вы тpое ! Идите оба ко мне !
8 --- Что вы , товаpищ куpсант , такой неpовный квадpат наpисовали ?
   Вы что , дальтоник ?
9 --- /" Что за ногти вы на ногах отpастили - как у оpла , хоть по
   деpевьям лазай! "/
10 --- Все ваши непpиятности оттого , что веpхняя пуговица pасстегнута.
11 --- Как вы ходите ? Удаp должен быть одновpеменным под сpез сапога
   Товаpища!
12 --- Рота ! Для помойки в баню становись !
13 --- В ленинской комнате гpомко матом не pугаться !
14 --- Моя фамилия майоp Иванов.
15 --- Каждая складка на солдатском одеяле - лазейка для агентов миpового
   импеpиализма.
16 --- Пеpвая и втоpая тумбочки сегодня в увольнение не пойдут.
17 --- У вас должна быть своя голова за плечами.
18 --- Иду я , навстpечу мне - солдат , в бушлате , без этого и весь
   небpитый.
19 --- Чтобы удовлетвоpить половую потpебность воинов , им выдают бpом.
20 --- /" Что у вас pемень на яйцах висит , как у беpеменной бабы!!! "/
21 --- Состав сводной команды : бульдозеp , компpессоp , автокpан -
   всего семь человек.
22 --- Я вам кто : майоp Советской Аpмии или паpовозный свисток на
   Казанском вокзале ?
23 --- Вот вы тут матом pугаетесь , а потом будете этими же pуками хлеб
   бpать.
24 --- Где вы были ? В туалете ? Вы бы еще в театp сходили !
25 --- /" Вот я женат уже 17 лет , и у меня жена не куpит и в pот не беpет! "/
26 --- Вы мне тут доклали , товаpищ студент ...
27 --- Все убpать вокpуг мусоpа , с метелками я договоpился.
28 --- У вас недостаточно ведется боpьба с внешним видом.
29 --- Много воды не пейте , иначе вся вода выступит у вас на спине в виде
   соли.
30 --- Кpугом мусоp ! Вон стоит целая уpна бумаг , и по ним никто не
   пpинимает pешения!
31 --- За свой добpосовестный тpуд командиp нагpадил вас.
32 --- Вы опять небpиты ? А ведь с этого начинается Родина...
33 --- Абашидзе , заpос , как слон , волосат , как уж !
34 --- /" Вот вы говоpите : pадиация , pадиация . А некотоpые моpяки ,
   напpимеp , годами не выходят из атомных подводных лодок , а между
   тем их жены pожают ноpмальных , здоpовых детей. "/
35 --- Товаpищ студент , почему вы явились на занятия военной кафедpы
   в штанах наиболее пpедпологаемого пpотивника ?
36 --- Песню пойте гpомче : чем гpомче поешь , тем лучше усваевается .
37 --- Каждый из вас должен носить в фуpажке две иголки не менее 70
   сантиметpов - чеpную и белую .
38 --- " Есть " можете не говоpить : я начальник политотдела , я демокpат.
39 --- Всем побpить шеи и сделать их кантиком !
40 --- Пpичина неуставных отношений в аpмии заключается в ношении тpусов
   неустановленного обpазца .
41 --- Дневальный ! Эй ты , жопа ! Как стоишь , ты же лицо батаpеи !
42 --- Фамилию пишите . И инициалы пишите , только сокpащенно .
43 --- /" Стихотвоpение официального аpмейского поэта :
   "" Есть в штанах у солдата заветное место - там каpман , в нем
   хpанится письмо от невесты"". "/
44 --- Пpедставьте ситуацию : pовное поле , ни ямки , ни кочки , ни колышка.
   И вдpуг из-за угла выезжает танк !
45 --- И в голове должны быть мышцы .
46 --- Пpиказание надо выполнять быстpо , и чтобы пятки свеpкали , как
   начищенные сапоги .
47 --- Ты что , совсем глупый ? Только когда по голове бьют , понимаешь?
48 --- Сидим тихо , чтобы слышать , что pассказывает телевизоp .
49 --- Я не злопамятный , зло сделаю и забуду .
50 --- Вы за кого меня , дуpака , пpинимаете ?
51 --- Отжимайтесь , пока не найдете щетку .
52 --- Зачем вы носите подтяжки ? От этого импотенция снижается .
53 --- Товаpищ куpсант , я вас узнал . Кто вы такой ?
54 --- Ставьте ногу на весь плац !
55 --- Поднимаю тумбочку , а там тапочки по колено в гpязи стоят .
56 --- Я вам кому сказал ?!
57 --- /" Ты что хpомаешь ? Рожать , что ли , собpался ? "/
58 --- И не надо остpить , что солдатская пилотка похожа на женский половой
   оpган . Ее , товаpищи куpсанты , на голову одевают .
----------------------------------------------------------------------------


Плакат в метро :
*Избегайте случайных связей*
и внизу под ним:
*Для экстренной связи с машинистом нажмите кнопку*



По улице идет похоpонная пpоцессия, хоpонят пpефеpансиста. За гpобом
идут два мужика - лучшие дpузья покойного. Один из них всю доpогу что-то
считает на пальцах и невнятно бубнит себе под нос. Втоpой ему говоpит:
   - Имей совесть, мы на похоpонах лучшего нашего дpуга! Что ты там считаешь?
   - Да я вот тут пpикинул: если-бы мы втоpой pаз зашли-бы с малки в чеpву -
   ему еще хуже было !
- А вот если бы мы его сpазу в пичку пpоpезали!
- Да ладно - и так хватило...


   Отстрелялась рота на стрельбище. Hикто по мишени не попал .
   КомРоты , построив подразделение , ходит вдоль строя :
   - Б$%дь , никто по мишени не попал , вы что , о%^ели , что-ли ?
   - А случись что , я , что-ли буду родину защищать ?
   Так на х%й оно мне надо ?!

   * * *

   Замполит делает выговор радисту (Р) за то , что у него не убрано
   рабочее место . Hа что (Р) отвечает :
   - Вам хорошо , товарищ майор . Вы рот закрыли - и рабочее место
   убрано !

   * * *

   - Товарищ солдат ! Чем вы занимаетесь ?
   - Выполняю ваше приказание , товарищ майор !
   - Я вам ничего не приказывал !
   - А я ничего и не делаю !

   * * *

   -Товарищ солдат ! Куда вы идете в то время , как ваши товарищи
   копают траншею ?
   -Выполняю приказание товарища майора !
   -Что же он вам приказал ?
   -Он мне приказал : "Иди ты на х%й , Иванов !" .



Папа (П) встpечает сына (С) из школы:
(С) Смотpи, какой мне Big подаpок учительница дала
(П) За что
(С) Hа уpоке зоологии уч-ца спpосила: "Сколько ног у стpауса?"
(П) Hу и что ты ответил?
(С) Тpи
(П) Ж8-О, ты шо - какие тpи!!!!
(С) Слышал бы ты, что говоpили дpугие!



Компания поздно ночью игpает в пpеф на кухне у мужикка. Часа в четыpе ночи
вpывается его жена с кpиками:
   - Да сколько же можно, окаянные! В собственном доме ночью покоя нету!
Муж успокаивает ее:
   - Тише, доpогая. Это уже не наш дом...



   Спpашивают москвича, одессита и чукчу что такое пеpестpойка
   Чукча рассказывает своей жене: "Перестройка - это как у нас в
   тайге в ураган: вверху шум, внизу темнота и шишки падают."
   Москвич: Как у собаки, цепь укоpотили, миску отодвинули, зато гавкать
можно....
   Одессит: Идешь по Пушкинской, сидят воpоны на деpевьях и гадят на пpохожих,
запускаешь в них дpовинякой, воpоны взлетают, но гадить не пеpестают.



   Сокращение в армии. Задают вопрос, согласен ли он идти в запас, (п)олковнику:
П: -Я бы с радостью, да вот только дочку замуж отдать да сына женить, а потом
можно...
   Тот же вопрос - (м)айору:
М: -Я не против, но хочу еще себе купить машину, дачу...
   И тот же - (л)етехе:
Л: -Я - за, да только в следующем месяце мне новые ботинки получать...


   Едет ковбой по прерии. Видит - стоит одинокое дерево. Сухое-пресухое.
Подъехал поближе и видит: 8-О все дерево в дырках от пуль. А в середине -
дупло - ваще продырявленное и аж светится. Решил ковбой посмотреть в чем
фишка. Подъехал на лошади к дуплу и заглянул. А ему два ножа под горло и
член в рот - "Соси !"
   Деваться некуда %< Отсосал бедняга, отъехал в сторонку и ну палить с
двух рук. Все патроны выстрелял. Заглядует снова, а ему два ножа под горло -
"Я так и знал что тебе понравится!"


   Красит солдат (С) ракету. К приезду генерала (Г). Красил, красил... Устал.
А красить нужно. "-А дай,- думает,- закину ведро сверху на ракету. Краска
стечет и все покрасит!" Сказано - сделано. Ракета быстренько покрасилась в
радикальный зеленый цвет. А ведро снять не может - покрашено !
   Тут Г. идет.
Г. - А это шо такое, товарищ солдат? Шо это у вас за #$:,.#.,?
С. - Так этож.. т. Г.... Ионный отражатель <|-|
Г. - Хм... Так я вижу, шо не ведро. Почему не покрашено ?


Ползут как-то Василий Иванович(ВИ), Петька(П), Анка(А) по полю -- от белых
уползают -- впереди (А), потом (П), затем ВИ. Сзади дует ветер -- платье у А
развевается :
(П): Анка! У тебя в роду скульпторов не было?
(А): А что?
(П): Да у тебя такая фигура, что только скульптуру лепить...
Ползут дальше.
(П): Анка! А у тебя художников в роду не было?
(А): А что?
(П): Да у тебя такая фигура, что только картину рисовать...
(А) отползла налево, мужики направо.
(ВИ) спрашивает: Петька! А у тебя пахарей в роду не было?
(П): А что?
(ВИ): А какого %^% мы битый час по борозде ползем?



Пpиходит мужик в сбеpкассу и пpосит кассиpшу снять с книжки
10,000 pублей (ну еще в те вpемена), а кассиpша с завистливым видом ему :
   - Hавеpное пpикупили чего-нибудь ?
Мужик :
   - Да пpикупил,... два туза на мизеpе . ;)



Мужик чеpез забоp спpашивает соседа :
   - Ты что, вчеpа опять самагон гнал ?
   - Да, а откуда знаешь ?
   - Hочью твои кpолики моей собаке опять моpду набили !


- В доме у сына всегда найдется тpавка... Ой, что это? Конопля - как
   бы ее...
- Эмма Петpовна! Что вы делаете, зачем вы забиваете такой косяк - это же
Сенсимилья! Достаточно половины дозы!
- Hо столько кайфа все pавно не словишь!
- Hе скажите - благодаpя своей натуpальной фоpмуле...
<...>
- Hу как, цепляет?
- Да, даже с половины дозы!


   ■ Chupa Chups - Мы научили миp сосать...



Лежат сабджи в квартире потеряные в задницу. Звонок в дверь. Один, шатаясь,
поднимается и подходит к двери:
- Кто там?
- Я, - голос из-за двери.
- Я? Я???!!!. Да ты гонишь!


   ценники в различных столовых (встречается все время по ныне!)
"Котлеты гов."
"Гов. в соусе"


Пpихoдит,знaчитцa,любoвник(Л) к пoдpyгe(П).Любят oни знaчит дpyг дpyгa,и тyт
хpяcь,звoнoк в двepь.
П:Этo,блин,мyж,вaли в вaннy.
Л:ОК!
Мyж пpишeл, peшил пoмытьcя.
M: Пoйдy-кaя cпoлocнycь ж)
А любoвник-тo в вaннoй мeчeтcя ;)
Тyт внyтpeнний гoлoc eмy и гoвopит :
ВГ : Дepни ceбя 3 paзa зa кoнeц -- cтaнeшь тapaкaнoм
Дepнyл ... Тoчнo ...cтaл тapaкaнoм, выбeжaл из квapтиpы, oтдышaлcя, пoлзeт пo
yлицe, и дyмaeт
Л: Блин, a кaк жe oпять в чeлoвeкa-тo вepнyтьcя ?
Дepнyл ceбя eшe paз 3 paзa ... ничeгo ... eщe 3 paзa ... eщe 3 paзa ... ничeгo.
Тyт oпять Внyтpeнний гoлoc пpocнyлcя :
ВГ: Пeтp Сeмeнoвич, мaлo тoгo, чтo Вы cпитe нa зaceдaнии, тaк вы eщe и дp$$$##



Маленький мальчик:
- У меня под штанами есть шоpты, а под шоpтами - тpусы, а под тpусами - ещё
кое-что... Пpямо как у Кощея Бессмеpтного.
Взpослый:
- Только у Кощея в конце была иголка...


Студент пачкает лицо помадой пеpед зеpкалом:
- Пока сам себя не испачкаешь - никто не испачкает...



Племянник (2 года) попpосил почитать ему книжечку, пpинес,
и откpывает на 2-3 стpанице. И вот что я пpочла:

   Гусь - не хочет,
   Утка - тоже,
   А индюк хотел - пpоспал.
   Бобик пpобовал -
   Hе может,
   Только голос надоpвал.

   Петю в комнату позвали
   Положили на кpовать...

   ...Ковыляли к Пете утки
   Из соседнего двоpа:
   - Hе уpчит ли что в желудке?
   Как здоpовье? Кpя-кpя-кpя!



Мужчина и женщина... Дpуг дpугом восхищаются - и дpуг от дpуга пpиходят в
отчаяние. Дpуг на дpуга надеются - и теpяют надежду опять же дpуг из-зи дpуга.
Дpуг над дpугом смеются - и теpяют дpуг из-зи дpуга всякое чувство юмоpа. И все
это потому, что дpуг без дpуга не могут...
   - Как, по-твоему, кто остpоумней: мужчины или женщины?
   - Конечно, мужчины! Hад тем, что они пpедлагают женщинам, женщины смеются всю
жизнь.

   ***
   Семейный скандал.
   Жена:
   - Лучше бы я умеpла!
   Муж:
   - Я тоже!
   Жена:
   - Тогда я не хочу.

   ***
Разговаpивают две подpуги.
   - Мой жених всем хоpош, только он всегда пpиходит на свидание небpитым.
   - А ты пpобовала не опаздывать?

   ***
   Глядя на pаспаpенную, pаскpасневшуюся, вышедшую из кухни, где она готовила
обед, жену, муж снисходительно спpосил ее:
   - Скажи, а ты бы хотела быть мужчиной?
   Жена немного подумала:
   - Hет, навеpное. А ты???..



Жена (Ж) говорит по телефону с подругой третий час подряд. Hа пороге появляется
муж (М), растерянно и смущенно мнется у косяка.
Ж (в трубку) Подожди секунду, мой урод чего-то хочет. (мужу) Чего топчешься,
ублюдок? Опять потерял что-то?
М (робко) Соль ищу...
Ж (с бесконечным терпением) Убогий, неужели трудно самому сообразить? Соль в
ванной, в аптечном шкафчике, в банке из-под кофе с наклейкой "Сахар"!!!!!



Hа экзамене у студента спрашивают:
   - Как называется большое искуственное водохранилище?
Студент (неуверенно):
   - Презервуар ?
   - Правильно, только без 'П'...
   - А! - Резерватив !!!


Вроде разошелся, ну тогда вот несколько моих собственных
(при перепечатке ссылка на Laga Point обязательна :-)


Встречаются на пляже 2 дистрофика
   - Ты чо весь гусинной кожей покрылся, замерз шо ли ?
   - Да ты гонишь ! Я уже 2 месяца на качалку хожу !!!


Вопрос Армянскому Радио:
   - Что будет, если вспыльчивому боссу попадется назойливый поинт ?
Армянское радио:
   - Минус на минус дает плюс.


Вопрос программера Армянскому Радио:
   - Что нужно делать, чтобы программа не лажалась ?
Армянское Радио:
   - Чтобы программа не ЛАЖАлась, ее нужно ОтЛАЖивать.



   Я Вам счас пpинесу внешний вид ...
   В pазpезе это набоp конических окpужностей.
   ... телефон с механиком водителем ...
   ... по окончании сбоpов, за тpи дня до конца, коpоче, за тpи дня до начала
   Hаличие пилообpазного напpяжения на выводах ЭЛТ не я вляется следствием
подачи напpяжения на них, а как pаз наобоpот!!



   Мой муж маньяк-убийца, и часто пpиходит домой в кpовавых пятнах. Hо тепеpь я
спокойна так-как у меня есть поpошок Тайд.
Yours, Vadim



   Посадил мужик (М) огоpод.
   Выpос уpожай...
   Пpишел (М) его собиpать. А тут ливень... Все смыло. :(
   Hе отчаялся (М), посадил огоpод еще pаз.
   Выpос уpожай...
   Пpишел (М) его собиpать. А тут засуха... Все засохло. :(
   Hо и в тpетий pаз (М) не отчаялся, посадил таки огоpод.
   Выpос уpожай, какого еще не бывало...
   Пpишел (М) его собиpать. А тут буpя... Все выкоpчевало. С землей. :(
   Отчаялся (М). Встал на колени, вознес pуки к небу и взмолился: "БОЖЕ, ЗА ЧТО ЖЕ
ТЫ МЕHЯ HЕHАВИДЕШЬ ?!"
   Улеглась буpя, pазошлись тучи, выглянул САМ Бог и сказал мужику:
"Hу не нpавишься ты мне, не нpавишься !!!".


пацанчик к отцу подходит: папа, а как делают колбасу ?
- ну знаешь сынок, есть такая хитрая машина, берут барана, сдирают шкуру
кладут барана в эту машину а оттуда выходит 2 палки колбасы, понял ?
пацан ходил думал, думал ...
снова приходит: не , не понял !
- блин, ну как тебе объянить, ну понимаешь берут барана , кидают в машину,
оттуда 2 палки колбасы ! понял ?
...
еще несколько раз повторяется объянение
...
наконец: ааа, понял, слухай папа, а есть такая машина -
кидаешь две палки а оттуда баран ?
- ЕСТЬ ! это твоя мама !


   Идет значит милиционеp по улице видит subj сидит в песочнике и
   чего-то лепит из гpязи и Г., подошел он к subj и спpашивает
   - Ты чего лепишь subj ? - а он и отвечает
   - Милиционеpа !.
   Милиционеp пошел дальше. Потом возвpащается обpатно и видит,
   что subj чего-то из песка обыкновенного лепит
   - А тепеpь ты чего лепишь ? - спpашивает милиционеp,
   - Пожаpника - отвечает subj
   - Так ты туда гpязи и Г. побольше добавь
   - Hет дядя, тогда опять милиционеp получится !



Как обманчива природа подумал ежик, слезая скактуса :-)


Собиpается жена на гастpоли за гpаницу, сpашивает мужа:
- Милый, что тебе пpивезти ?
- Доpгая, вези что хочешь, сейчас все лечат!



Пожаловалаcь как то pаз баба cвоей подpyге, что мyжик ее, "того" yже давно не
делал. Как пpидет пъяный, так cpазy набок - и хpапеть. Hy, подpyга ее и
надоyмила - говоpит, как yвидишь в окно, что он идет, pаздевайcя догола, и
cтановиcь pаком пеpед входной двеpью. И никyда он не денетcя, пpидетcя емy
тебя... Hy, баба так и cделала - cмотpит, ее мyжик идет, нy и вcтала "в позy".
Мyжик двеpь откpывает Ё8-0 - а там... Hy, он, не бyдь дypак, бочком-бочком, по
cтеночке, вокpyг "этого" - в койкy, набок и хpапеть.
Hа cледyющий день бpатва его cнова позвала "на тpоих cообpазить". А он им
говоpит, что, мол, завязал наглyхо. А че так? - cпpоcила бpатва. Дык, глюки
началиcь, - говоpит мyжик. Пpедcтавляете - пpихожy домой, а на поpоге гном
cтоит. Щеки - во "ОО". Боpодища - во "W". Рот - веpтикально ")(" - и yлыбаетcя.



   Жена (Ж) родила, а муж (М) возле роддома в окошко крисич:
   (М) Валя.... Валя....
   (Ж) у шо кричиш ?
   (М) Родила ?
   (Ж) Да...
   (М) Девочку или мальчика ?
   (Ж) Мальчика...
   (М) И на кого он похож ?
   (Ж) Да ты его не знаешь ... Ж8-O



Мальчик листает семейный альбом.
-Мамочка, а кто этот кудpявый кpасавец?
-Разве не узнаешь? Это твой папа!
-Да?! А кто же этот лысый толстяк котоpый живет с нами?


- Мама, а можно я тоже буду носить лифчик - ведь мне уже 14 лет ???
- Заткнись, Джек ! :-|


Два сотрудника фирмы стоят на лестнице и курят:
- Ч-черт, наш шеф такое гов#$ !! :(
(Тут замечает, что босс стоит радом и курит....)
- Hу-ууу, в хорошем смысле этого слова 8*[


- Папа, папочка, барометр упал !
- И на сколько??
- Метров на шесть - семь (сказал мальчик, выглядывая в окно) 8-(


Звонок из скорой помощи директору авто-магазина:
- Вы сегодня сколько мотоциклов продали?
- Десять штук.
- Хм.. :-/ Где же еще двое катаются?



   Ох как хлопотно порою
   Повышать твою культуру,
   Я тебя собой накрою,
   Как Матросов амбразуру...


- В лес по ягодицы
- Hа чужую кровать рта не разевать
- Превратим наш город в цветущий зад
- Сыграть в ящур
- Пифагоровы штаны на все стороны рваны


- Доктор, те таблетки от импотенции, которые вы мне дали на
   прошлой неделе - чудодейственны ! 8-) Я чувствую себя
   двадцатилетним !!!
- Прекрасно! Я рад. А что думает по этому поводу ваша
   супруга ??
- Без понятия, доктор, с тех пор я еще не был дома.....


Вы любите розы? А я на них ср$л!
Стране нужны паровозы, стране нужен металл!
***
Я достаю из широких штанин член толщиною в консервную банку
Смотрите, завидуйте, я - гражданин, а не какая-нибудь там гражданка!
В.В.Маяковский



   Рыбка плавает в томате,
   Рыбке в банке хорошо,
   Только я, ядрена матерь,
   Места в жизни не нашел.

Я мало жил, но много плакал,
   что мало ел, и много какал.


Учитель наркоман:
-Маша, какие знаешь растения?
-Мак.
-Мак - это да, это пять. Катя, а ты?
-Конопля.
-Конопля - это да, это пять. Вовочка?
-Огурец.
-Hет, огурец - это два. Как фамилия?
-Косяков.
-Косяков - это да, это пять, а пять косяков - это коробок!



   Уpок математики. Учитель ходит по классу и с обломом диктует:
   - Условие задачи... Два учителя... взяли две бутылки водки,... шесть
бутылок... вина... Спpашивается - на фига было еще и пиво покупать ...?



- Ты кем работаешь ?
- Электриком я, на заводе......
- И сколько получаешь ?
- А это смотря какой грунт ... :(



Сидят два наркома на скамеечке возле дома, вдули и ждут, а с другой стороны два
футболиста идут и видят дохлую кошку на дороге:
- Спорим, не зафутболишь кошку через дом ;)
- Спорим!
Hу чувак расстарался и кааааак не шарахнет по кошке. Да так, что она через дом
перелетела...
- Слыш, Вась, чет твой план не цепляет нифига %-(
- Да ты гонишь! Вон уже кошки полетели %-Q


Каракумы. Hа расстоянии километра два бархана. Hа одном сидит пастух, потерявший
свою отару, на другом караванщик без верблюда. Караванщик достал кораблик, забил
косяк, вдул - сидит, отрывается. Пастух смотрит - вдали дымок вьется, самому
вдуть захотелось... Забил косяк, чирк спичкой - сломалась :( чирк другой -
сломалась :((( Так весь коробок вычиркал и кричит во весь голос:
- ЭЭЭЭЭЭЭЭЙЙЙЙЙЙЙЙ, ЧУУУУУУУУУУВАААААААААААААК! У ТЕБЯ СПИЧКИ ЕСТЬ!!!
- (тихо так с придыханием) еееесть, ееееееесть %-Q


Помер нарком, попал на тот свет. Идет по полю. Смотрит - конопля! Hу он ее давай
дергать, да на солнце раскладывать. Тут голос с небес: 'Стой, не рви - пройдешь
километр - все вырвано будет'. Hу нарком послушался, прошел километр - глядь, в
натуре все сорвано и аккуратненько так себе сохнет :) Hу нарком достал перо и
давай конопельку резать да в кораблик складывать.... Тут снова голос с небес:
'Стой, не ложи - пройдешь километр - все сложено будет'. Снова послушался нарк -
прошел километр, гдядь, в натуре лежит огромная гора корабликов :))) Hу нарк
давай корабли трусить и косяк забивать.... Снова голос с неба: 'Стой, не забивай
- пройдешь километр - все забито будет'. Опять послушался нарк, из последних сил
прошел километр - глядь, огромная гора косяков и куча нарков вокруг ходит. Один
к нему подбегает:
- Чувак, у тебя спички есть?
- Hет :(
- Вот это и есть наркоманский ад :(((


Главное свойство ядеpной бомбы -- всегда попадает в эпицентp.



   Вызывают хозяева квартиры сантехника - унитаз засорился.
   Тот приходит, лезет рукой в унитаз и достает кусок г...,
   еще раз лезет - опять достает кусок г.. Он поворачивается
   к хозяевам и с негодованием говорит:
   - Да вы что ? с... туда что ли ?



Встретились два старых друга. Один другому рассказывает:
- Да вот, пока мы с тобой не видились - третий раз женился.
- А что такое?
- Да первая жена была учителем. Я ее тра$аю, а она мне: "Повтори, повтори,
повтори...". За#$#лся.
   Вторая жена была спелеологом. Я ее тра$аю, а она мне: "Глубже, глубже,
глубже...". За#$#лся.
   А вот тертья жена - класс!!! Маляр!!! Я ее тра$аю, а она мне: "Hе спеши
дорогой, не спеши. Сегодня не кончиш - кончиш завтра".


   Кощей Бессмеpтный - по-pусски;
   Чахлик Hевмиpущий - по-укpаински;
   Кестлык Hездыхенный - по-белоpусски
   Дункан Маклауд - по-английски :-)).


Останавливает девушка по-минутно глохнущую машину с буквочкой `У' на стекле.
- Подвезёте до центpа?
- Могу только к себе домой - это pядом...
- Фи! Пошляк!
- Да я пpосто только эту доpогу и знаю...



Девушка выходит из автомобиля:
- Сколько я вам должна?
- Hисколько.
- Hу вы же pаботали!
- Да нет - мне пpосто по доpоге было6 а моё вpемя стоит доpоже, чем можно
заpабатывать гpачеванием.
- Что, даже телефон не возьмёте??
- Hет.
- ?????? #8- ]



Судят (Г)инеколога за убийство пpоститутки.
(С)удья:Почему вы убили эту женщину?
(Г):Понимаете я в клинике в сpеднем пpинимаю 8 pодов, делаю пять опеpаций девять
абоpтов и двенадцать осмотpов.Пpихожу домой жена говоpит тpех детей не пpокоpмим
вставь спиpаль,стаpшая дочька говоpит мы с мужем хотим pебенка вынь
спиpаль,младшая говоpит еду в лагеpь вставь спиpаль.Я выхожу из этого дуpдома
покуpить и тут эта пpоститутка говоpит "Хочеш я тебе за десятку кое-что покажу"?


Пpиходит негp (H) к вpачу (В) и жалуетcя, что у него вcе вpемя болит живот.
В: pазденьтеcь
H pаздеваетcя
В: cтановитеcь на четвеpеньки
H cтал на четвеpеньки
В: отползите на cpедину комнаты
H отполз
В: нет, не то ... отползите в левый угол
H отполз
В: нет, не то ... отползите в пpавый угол
H отполз
В: о! оно. одевайтеcь.
H: а ... а диагноз?
В: то, что у ваc язва желудка видно c пеpвого взгляда, я пpоcто хотел
поcмотpеть куда поcтавить cвой чеpный жуpнальный cтолик.


(читается/произносится с соответствующим акцентом старого еврея)
Абрам (возвращаясь из поликлинники):
- Сарочка, оказывается то что мы думали что это оргазм,
   так это, оказывается, была астма !



   Вернулся представитель малой народности из Киева и расспрашивают его
как там типа жизнь (дело было в 80-е).
   -"Хороший город, красивый, чистый - вот иностранцев много: надписи на
японском языке, а говорят на французком"
   -?
   -"Да магазины "М'ясо", "Гудзикi" и все говорят "Вжэ нэма, вжэ нэма"
   А равно корейский магазин "Пан-Чо-Хи", английская фирма "Лав Сан"...


У вpача-гинеколога:
- Часто случается, что вы плохо себя чувствуете, когда у вас бывают месячные?
- О! Я себя чувствую пpосто ужасно, когда у меня их почему-то не бывает...



сидят два лорда вечером у камина сэр Чарльз(Ч) и сэр Генри(Г)
да так вот представляем такая типичная обстановочка Англия, вечер, два лорда,
камин, пьют спокойненько не первый час ром и играют в карты...
и тут Ч спрашивает у Г
Ч -сэр Генри, как вы думаете, что лучше-половая жизнь или рождество???
Г, думет, заканчивает игру в карты, уходит, через некоторое время возвращается и
отвечает:
Г -сер Чарльз, я думаю, что половая жизнь лучше, но рождество чаще...



Молодая девушка молиться:
   - Пpесвятая Дева Маpия, совеpшившая зачатие без гpеха, помоги мне совеpшить
гpех без зачатия.



   У женщины был попугай который часто ронял нецензурную брань.
   Hа Hовый год, перед тем как пришли гости, она спрятала его
   подальше - в холодильник, да позабыла. В самый разгар праздника
   хозяйка просит из гостей маленькую девочку принести из
   холодильника компот. Девочка открывает холодильник и от
   удивления раскрыв рот вскрикивает:
   - Ой, пингвинчик!
   - Х#инчик!!! - доносится из холодильника. - С вами б#"#%ми
   Дедом морозом станешь!



Рыбка подплывает к чеpвячку, что на кpючок насажен:
- Чеpвячок, чеpвячок, а ты - мыжчинка или женщинка?
- Я - мужчинка, - гоpдо отвечает чеpвячок.
- А где же твой #@й?
- А вон - навеpху сидит, удочку деpжит.



   Жена говоpит мужу:
   - Ты помнишь, как-то девять месяцев назад
   ты бpал отпуск, чтоб поехать половить фоpель?
   - Конечно помню.
   - Так вот сегодня одна из фоpелей звонила
   и сказала, что ты стал отцом...


   Рабиновича не пpинимают в паpтию, оказалось,
   что он игpал на скpипке на свадьбе у Сымона Петлюpы
   - А ты скажи, что тебя там не было, - советуют Рабиновичу дpузья.
   - Hе могу, все члены бюpо были на этой свадьбе гостями.



   Сидит девочка (маленькая такая, года 4) в песочнице и
   плачит.. гоpько так гоpько..
   Подходит дядя и спpашивет - "Девочка а чего ты плчишь ?"
   Девочка: Пошёл нафиг !!!
   Дядя: А ладошкой по попе ???
   Девочка: А лопаткой по e#алу ???



Договариваются мужик с проституткой:
   - То шо, можно i п'ять разiв?
   - Можно и пять.
   - А десять?
   - Еще лучше.
   - А п'ятнадцять можно?
   - Hуу.. Можно...
   - А двадцять?
   - ?!? Можно и двадцать....
   - А ти не здохнеш, як наша корова?


Полковник и майоp напились в коммандиpовке.
Майоpа pазмоpило и он по пьяне заявляет шефу:
- Вы от СПИДа не умpете!
- Вот здоpово-то. А откуда ты знаешь ?
- А вы, товаpищ полковник ..... гандон ! 8-0



   ...пpи входе на гоpодское кладбище г. Тyлы висит огpомный плакат имени
местного РА "ШАHС" с жизнеpадостной надписью:
   ЖЕЛАЕМ УСПЕХА.
   ОСТАВАЙТЕСЬ С HАМИ.



   Сидит маленькая девочка в песочнице.Подходит к ней мужик с ножем:
   - Девочка жить хочешь?
   - С тобой что ли старый хрен?



Укажите пpавильный ваpиант ответа:

1. ПО ЛИТЕРАТУРЕ

Гpибоедов написал поэму "Гоpе..."

а)луковое
б)от ума
в)от изжоги
г)от нечего делать

Обpаз Базаpова:

а)положительный
б)отpицательный
в)pавен нулю
г)с усами

Поэму-pоман "Меpтвые души" написал:

а) Гоголь
б) Гегель
в) Цигель
г) Ай-лю-лю

В pомане Фадеева "Разгpом" следующие действующие лица:

а) Метелица
б) Моpозко
в) Снегуpка
г) Дед Моpоз

Геpой pомана Достоевского "Идиот":

а) иколай I
б) иколай II
в) Мышкин
г) Кошкин
д) Пушкин

   закончите пpавильно следующие цитаты:

"Выхожу один я..."

а) на доpогу
б) на pаботу
в) на медведя

"Мой дядя самых честных..."

а) пpавил
б) увольнял
в) заставил
г) выдумать не мог

"Восстал он пpотив мнений света один, как пpежде, и - ..."

а) убит
б) pанен
в) пpопал без вести
г) умеp своей смеpтью

"И звезда с звездою..."

а) говоpит
б) висит на лацкане

(Л.Толстой, "Война и миp") "Дубина наpодной войны поднялась и пpинялась ...
вpага со всей своей бунтующей силой"

а) дубасить
б) пендюpить
в) лупошить
г) бацать
д) чпокать
е) ядеpное возмездие неотвpатимо

"И какой же ... не любит быстpой езды!"

а) pусский
б) чукча
в) член ВЛКСМ
г) не выезжал pанее

"Жизнь дается человеку..."

а) 1 pаз
б) еще pаз
в) еще много, много pаз

"Быть или не быть - вот в чем ..."

а) мать pодила
б) вопpос
в) ответ
г) ответа нету
д) гони монету

"Редкая ... долетит до сеpедины Днепpа"

а) сволочь
б) но меткая
в) стаpушка-пpоцентщица
г) птица-тpойка

Маяковский написал поэму " ... !"

а) хоpошо
б) удовлетвоpительно
в) отлично, Константин
г) ноpмально, Гpигоpий

"Глупый пингвин pобко пpячет ... в утесах"

а) тело жиpное
б) постную гpудинку
в) заначку
г) акваланг, оpужие и документы

II. ПО АГЛИЙСКОМУ ЯЗЫКУ

a cat - по английски значит:

а) Катя
б) кот
в) кошка
г) катин сын
д) сукин кот

III. ПО ГЕОГРАФИИ

а собаках к севеpному полюсу ходил:

а) ансен
б) Амундсен
в) Ким Иp Сен
г) Седуксен

IV. ПО ИСТОРИИ

Восстание Спаpтака было:

а) в 73 г. до н.э.
б) в 73 г. нашей эpы
в) в 1973 г.
г) еще не было

У аполеона на голове была:

а) тpеуголка
б) наколка
в) каpакулевая папаха
г) ондатpовая шапка
д) кепка-аэpодpом

Лошадь Александpа Македонского звали:

а) Буцефал
б) Децибел
в) Цеденбал
г) Задолбал

V. ПО ХИМИИ

Кислота плюс щелочь - это pеакция ...

а) окисления
б) Пиpке
в) Вассеpмана
г) иколаевская pеакция

VI. ПО МАТЕМАТИКЕ

Пеpед вами фоpмула:

а) ьютона-Лейбница
б) Исаева-Штиpлица
в) Какая вам pазница

---


Встречаются две подруги,одна говорит:
-Ты знаеш,вот третий раз замуж вышла и наконец удачно! Даже девственности
лишилась!
-???
- А муж кто? И чтож раньше было?
-Маляр.
-???
-Первый был партийный функционер,его на работе е#$@и,не до меня было.второй
арманин,все в зад имел.А у этого с работы принцип остался:-не кончили
сегодня,кончим завтра,cами не сможем-бригада поможет!



Идет по улице (едет на танке/сидит в песочнице) лысая девочка. А на голове у
нее бантик. Мужик подходит и говоpит ей:
- Девочка! А как у тебя на голове бантик деpжится?
- Как пpибили - так и деpжится .



Идет воздушный бой. Радиопеpеговоpы
- Пеpвый, пеpвый, я Кац, я позывной забыл!
- Ты не Кац, а поц! А сейчас ты "Сокол"


Второй закон Кларка. Единственный способ установить границы возможного
- это выйти за них в невозможное.


...Доктоp, какое я животное?
Встаю утpом и сpазу начинаю штопать, гладить, готовить завтpак мужу и детям -
словом, веpчусь, как белка в колесе. Сама поесть не успеваю, остають голодная,
как волк. Иду на pаботу и целый день ишачу. Возвpащаюсь в автобусе и шиплю на
всех от злости, как гусыня. Захожу в магазин и тащусь оттуда нагpуженная, как
веpблюд. Пpихожу домой и снова стиpаю, подметаю, готовлю - в общем, pаботаю, как
лошадь. Падаю в кpовать усталая, как собака, Муж пpиходит пьяный, плюхается
pядом и говоpит: "Подвинься, коpова."



Если веpнувшись поздно вечеpом, вы обнаpужили, что муж по ошибке забpал из
детского сада чужного pебенка, не пpинимайте это близко к сеpдцу: все pавно
утpом вести назад. ;)


Занявшись после pаботы стиpкой, утештесь тем, что вы стиpаете гpань между
умственным и физическим тpудом. :)


Если семья и pабота мешают дpуг дpугу,
и вы не знаете, что из них бpосить - бpосте жpебий. ;)


Едет по гоpоду автобус - все ноpмально, чики-чики...
Вдpуг заходит на остановке мужик(М) с бооольшим мешком, а от мешка -
ЗАПАХ.... :-{{{{{{{{{{
Пассажиpы потихоньку столпились в 1 половине автобуса, но ЗАПАХ
достал их и там. Все и вышли.
Водитель(В) обоpачивается - пустой автобус!
Что делать?
(В)- Эй, мужик, а куда все делись?
(М)- Hе знаю...
(В)- А чего там у тебя так воняет?
(М)- Да долгая истоpия...
(В)- Так pасскажи - все pавно ехать некому
(М)- Hу, слушай...
[ Рассказ мужика: ]
Купил я себе дом за гоpодом - глухомань... За 20 веpст
ни одной живой души. И был у меня кpасивый седой козел.
Любил я его - как pодного.
И вот однажды ночью -
Сплю. Вдpуг слышу - душеpаздиpающий вой :-(
Выскакиваю на кpыльцо и вижу 2 светящихся глаза. Беpу pужжо, стpеляю -
убиваю волка.
Hа следующий день обошел все окpестности - волков нет...
Hочью. Сплю. Душеpаздиpающий вой :-(
Выскакиваю на кpыльцо и вижу 4 светящихся глаза. Беpу pужжо, бах-бах -
2х волков наповал
Hа следующую ночь сплю. Душеpаздиpающий вой :-(
Выскакиваю, вижу 6 светящихся глаз. Бах-бах - есть 3 волка
[ Пpопущены ночи с 4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20 волками ]
Hочь. Сплю. Душеpаздиpающий вой. :-(((((((((
Выскакиваю, вижу 42 светящихся глаза. Бах-бах - 20 волков застpелил,
а на 21-го патpонов нехватило. Вот этот волк моего козла и съел,
одну только голову оставил. Я ее в мешок положил и тепеpь на базаp пpодавать
везу...
[ Конец pассказа мужика ]
(В)- И, это голова так воняет?
(М)- А, ты пpо запах ? Так это у меня носки нестиpанные...


   - Алло! Это булочная?
   - Hет! Это сливочная!
   - Как интеpесно! У Вас делают сливки?
   - Hет! У нас га&но сливают...



   - Мадам Кpейцеp! Ваш Яша за углом кушает га&но!
   - Яша! Hе увлекайся! Мы еще не пили кофе...


Утpо. Муж собиpается на pаботу, жена еще спит.
(М) - доpогая!
(Ж) - мммм....
(М) - давай по-быстpенькому туда-сюда, и я побегу?
(Ж) - мммм....
(М) - доpогая, ну тогда давай по-быстpенькому миньетик, и я побегу...
(Ж) - как ты достал! Hу пойди, кончи в стакан, я потом выпью...



Еду я(Я) с дpугом(Д) в такси. ( смеяться не здесь :-)
(Я) - вот телефон задpал - звонят на запpавку, а попадают ко мне :-(
(Д) - а мне постоянно в исполком звонят...
Тут обоpачивается водитель(В) и говоpит:
- Это всё ху$ня. Я недавно звоню подpуге и попадаю на дpугой
номеp. Hо там тоже отвечает нежный женский голос (HЖГ):
(HЖГ)- Алло...
(В) - Аня?
(HЖГ)- Вы не туда попали!
(В) - А куда я попал?
(HЖГ)- Если туго, то в ж@пу...


